# 合并骨骼网格体 | 小莫的维基库

Source: https://wiki.aoe.top/ModTutorial/UE_Modding/2.IntermediateModding/MergingSK.html
Friendly site: 小莫Wiki
Group: AOE.TOP
Fetched: 2026-06-18T02:29:08.734Z
Status: 200
Content-Type: text/html; charset=utf-8
Content-Status: captured

Description: 小莫的wiki库,记录一些有用的合集

## Content

# 合并骨骼网格体 ​

合并骨骼网格体(SK)是指将特定网格体合并到已存在的骨骼网格体中，而不改变其原始结构或材质。
例如，在角色头顶上添加一顶帽子，同时保持所有内容处于原始状态。

这个过程类似于骨骼网格体替换，但步骤更少。

我们需要Blender和Blender PSK插件来导入从FModel/UModel导出的 .psk 文件。
Blender是免费的，可以在 Blender官网 或 Steam页面(Blender) 上获取。

插件链接： io_scene_psk_psa 。
(下载正确的版本，并按照该仓库readme中的说明进行操作)

在这个例子中，我将在一个名为AtomicHeart(虚幻4.27)的游戏中，将一个鸭子模型附加到蜘蛛机甲上。

## Blender ​

使用PSK插件导入模型，不进行缩放。

Blender 4：文件->导入->PSK (缩放比例1)。
Blender 3：使用下拉菜单。

将根对象重命名为 Armature （重要！）。

导入新的网格体，并调整其位置使其适合你的模型，包括缩放和旋转。

### 准备网格体 ​

在合并之前，确保UV贴图名称 完全相同 ，否则材质将会出现问题。

- 选择原始网格体，转到UV贴图，并复制第一个UV贴图的名称，通常是 UV_SINGLE 。
- 选择新网格体，并转到UV贴图（如下图所示）。
- 将UV贴图重命名为与原始网格体UV贴图名称相匹配，在这个例子中是 UV_SINGLE 。

### 合并 ​

- 选择新网格体。
- 选择原始网格体。
- 按Ctrl+J进行合并

### 附加到骨骼（权重绘制） ​

- 选择网格体。
- 进入权重绘制模式。
- 选择一个对新网格体来说逻辑上合理的顶点组（也称为骨骼）。
- 在选择骨骼的情况下，将新网格体完全涂成红色。
这将使新网格体在动画中跟随骨骼移动，就像附加在上面一样。

注意： 如果是帽子，逻辑上合理的骨骼应该是 头部 骨骼；如果是背包，则是 spine_03 骨骼，等等...

在这个例子中，新网格体应该"附加"到骨盆，所以我选择了骨盆骨骼，并将新网格体部分完全涂成红色。

### 导出 ​

导出前请检查：

- 切换到姿态模式，移动骨骼，看看新合并的网格体是否跟随正确的骨骼。
- 检查纹理是否正常。
- 材质顺序是否正确（首先是原始网格体的材质，然后是你自定义的材质）。
以 0.01 比例导出为 .fbx 格式。

## 虚幻引擎 ​

- 创建与游戏文件中骨骼网格体所在位置相同的文件夹结构。
- 将导出的FBX文件拖放到UE内容浏览器中，并点击全部导入。

### 复制骨架、物理资产和材质 ​

下一步是命名并将骨架和物理资产放在它们原来的文件夹中。

- 使用FModel，打开骨骼网格体，查找骨架和物理资产的完整路径。
- 在虚幻引擎中，创建这些文件夹。
- 将骨架和物理资产命名为与FModel中显示的相同。
- 将两者移动到各自对应的文件夹中（如果需要）。
对于网格体的默认材质也是如此。

- 使用FModel，通过打开骨骼网格体资产并查看使用的材质，仔细检查自动生成的材质命名是否正确。
- 将它们移动到原始文件夹（如果缺少文件夹则创建）。

### 准备骨骼网格体 ​

最后一步是确保新合并的网格体看起来符合预期。
导入网格体所需的纹理，并调整材质。

## 打包和测试 ​

只打包修改后的骨骼网格体以及新网格体部分使用的材质和纹理（不是原始/复制的）。
不要打包骨架、物理资产、阴影物理（如果有）或任何复制的材质。

UE4 -> 使用UnrealPak (或通过分配块) 。 UE5 -> 分配块 (除非游戏没有IOStore) 。

有关如何打包模组的更多信息，请查看 烹饪内容指南 。
（别忘了在模组名称中加上 _P ）

# 结果 ​

该模组在这个视频的10:50处展示。
Atomic Heart but ruined by mods 4
