# 基于UHT头文件创建类 | 小莫的维基库

Source: https://wiki.aoe.top/ModTutorial/UE_Modding/5.ExpertModding/UEClasses.html
Friendly site: 小莫Wiki
Group: AOE.TOP
Fetched: 2026-06-18T02:29:03.738Z
Status: 200
Content-Type: text/html; charset=utf-8
Content-Status: captured

Description: 小莫的wiki库,记录一些有用的合集

## Content

# 基于UHT头文件创建类 ​

一旦我们有了UHT头文件，我们可以使用它们在UE项目中构建相关类，然后在蓝图模组中使用这些类、变量、方法和数据对象。

[!NOTE] 本指南不会涵盖所有情况，仅提供单个类、变量和方法的基本示例。

在这个例子中，我将为 Trepang2 制作一个模组，让玩家在处决敌人时恢复25%的生命值。
类似于《毁灭战士》中玩家处决敌人后恢复生命值的机制。

## 研究 ​

我们首先需要确定将用于模组的类以及我们将使用的方法和/或变量。

查看玩家蓝图，可以看到生命值是从父类 BaseCharacter 中调用的。

假设我们已经有了UHT头文件，查找类头文件，在这种情况下是 BaseCharacter.h 。

[!IMPORTANT] 如果你没有UHT头文件，请参考 导出UHT 指南。

向下滚动，我们可以找到健康相关的方法，包括最大生命值获取器和生命值设置方法。

## 虚幻引擎 - 创建类 ​

[!NOTE] 如果你看不到或无法添加C++类，你需要重新创建项目并启用C++设置。

- 启动UE项目并通过文件 -> 新建C++类创建一个新的C++类。
- 对于父类，将其设置为 Character 类。
- 你可以在头文件类声明行中看到基类。
- 如果列表中没有该类，沿着类层次结构向下查找，直到找到原生UE类。

[!TIP] 根据项目的规模，你可以重新创建完整的层次结构或直接使用基类。 这意味着如果你有ClassA -> ClassB -> Character，"直接"意味着ClassA -> Character（跳过中间类）。 而"完整"意味着全部都要一个接一个地创建。

- 点击下一步，并将其命名为 与头文件完全相同 的名称。
- 将其设为 Public 并点击创建类。

## Visual Studio ​

- 创建类后，Visual Studio将被启动，并带有两个新对象；带有给定类名的 .cpp 和 .h 文件（ BaseCharacter.cpp 和 BaseCharacter.h ）。
- 在 BaseCharacter.cpp 文件中，删除除了 #include "BasePlayer.h" 之外的所有内容。
- 在 BaseCharacter.h 中，删除在创建时自动添加的任何方法和变量（我们不需要它们）。

- 添加与导出的头文件中相同的类标签。

[!TIP] 注意每个项目的声明字段/标签。

- 现在添加你感兴趣的方法和变量。

#### 关于方法/函数 ​

头文件中的每个方法都需要返回其类型的默认值。
几个例子:

- 对于布尔值，添加 {return false;};
- 对于浮点数或整数，添加 {return 0;};
- 对于void，添加 {};

[!NOTE] 如果是自定义类型，则需要先重新创建它，然后才能使用。

### 编译 ​

要编译项目，右键点击解决方案资源管理器中的项目名称，然后选择"生成解决方案"。

如果一切操作正确，构建将成功完成。

[!NOTE]
构建失败是很常见的，可能由无数原因导致，恐怕我无法在本指南中一一介绍。

## 回到虚幻引擎 ​

返回到虚幻引擎编辑器中的模组蓝图。
现在你应该能够访问这些类中对应的变量和方法了。

在这个例子中，它是玩家角色，我可以将其转换并访问其所有C++内容。

现在我们可以在蓝图模组中正确使用C++类中的方法和变量。
在这个例子中，玩家的生命值会在处决敌人时通过一个可配置的百分比进行设置。

## 结果 ​

最终的模组可以在这里找到：
Trepang2 - 处决敌人时恢复生命值
