# 【错误解决】网盘下载错误的一些解决方法 | 小莫的博客园

Source: https://blog.aoe.top/notes/497
Friendly site: 小莫博客园
Group: AOE.TOP
Fetched: 2026-06-18T02:29:03.569Z
Status: 200
Content-Type: text/html; charset=utf-8
Content-Status: captured

Description: 网盘相关问题已汇总到标签『小莫网盘』，可直接点击查看 如果在使用小莫网盘的过程中遇到一些什么奇怪的问题，希望大家能在评论中提出一下。 其他问题也可以加小莫的QQ群进行提问：558461751 （群答案：小莫） 问题1：下载提示需要登录原因主要原因是 生成的下载地址只有2小时的时限，超时之后会过期然后提示 12发生错误: HTTP服务器401错误，UnauthorizedToken cont

## Content

# 【错误解决】网盘下载错误的一些解决方法

- 2023-07-07

- 作者 小莫

- 1. 问题1：下载提示需要登录 1.1. 原因
- 1.2. 获取新的下载地址方法
- 1.3. 在下载器里面更新地址
- 1.4. 其他大佬提供的解决方法：
- 1.5. 其他备注
- 2. 问题2：解压出错怎么办
- 3. 问题3：提示 The request has been throttled 怎么办
- 4. 后记

- 网盘相关问题已汇总到标签『 小莫网盘 』，可直接点击查看

- 如果在使用 小莫网盘 的过程中遇到一些什么奇怪的问题，希望大家能在评论中提出一下。

- 其他问题也可以加小莫的QQ群进行提问： 558461751 （群答案：小莫）

## 问题1：下载提示需要登录

### 原因

主要原因是 生成的下载地址只有2小时的时限，超时之后会过期然后提示

1
2

|
发生错误: HTTP服务器401错误，Unauthorized
Token contains invalid signature

|

第三方下载器在识别到401错误后，会认为没有权限，所以会弹出个登录框让你登录账号以获取权限。
但这个实际上是token过期了，你并不需要登录账号，只需要更新新的下载地址就可以了。

### 获取新的下载地址方法

在网盘里面，右键“下载”按钮，选择“复制链接地址”

这里通常会生成最新的下载地址，如果地址过期，刷新页面可重新获取新的下载地址

### 在下载器里面更新地址

针对于不同人使用的不同下载工具，更新地址的方式也有所不同

- IDM方法（By：agaos）： 点击地址链接失效的下载项

- 点击【继续下载】

- 【下载失败】（这里可能会提示重整下载块，此项不可关闭重整完成后会自动提示登录账户密码。）

- 关闭下载【验证等弹出框】右键单击下载项选择【刷新下载地址】

- 弹出【idm正在等待新地址】和【网页】（此网页不确定，有直接下载项，请检查浏览器自带下载器是否正在下载。也有下载页面也就是game页面或pan页面）

- 从上面的方法 获取新的下载地址，

- 返回idm【新建任务】 - 确认后等待一会提示：【这是已过期任务的新下载地址吗】，选择【是】提示【该文件的新地址已成功捕获】。

- 此时【继续下载】就可以断点续传了。

- 比特彗星: 右键旧的任务选择 属性 然后新的下载地址 粘贴到 网址 里面， 等它提示文件大小后，点确定，然后继续下载就可以了

- Aria2 将旧的任务删掉，然后新建任务, 使用新的地址下载 他就会自动读取到旧的进度,然后继续接着之前的下载

- 迅雷： 我没用过迅雷所以不知道迅雷的解决方法 如有大佬知道可以留言告诉我

- 浏览器: 如果你是使用浏览器下载的, 目前没有 有效的解决方案, 如有大佬知道可以留言告诉我

### 其他大佬提供的解决方法：

- syxxzzr： 可以用Aria2下载,直接添加原链接(比如 https://pan.aoe.top/Games/GTA5/1.54/Grand Theft Auto V.zip),速度还挺快的,如果失败了就点重新下载就可以在原先的基础上继续下载了,而且不会提示登录

- SRS: IDM右键文件后刷新下载地址，打开网页后下载捕获新地址后就能继续下载了

- agaos： 经过一晚上的解决，最终还是需要idm刷新下载地址的方法，可我发现idm刷新下载获取又有多种方法。 其中最有效的是以下办法： idm下载地址链接过期后，重启idm 点击地址链接失效的下载项

- 点击【继续下载】

- 【下载失败】（这里可能会提示重整下载块，此项不可关闭重整完成后会自动提示登录账户密码。）

- 关闭下载【验证等弹出框】右键单击下载项选择【刷新下载地址】

- 弹出【idm正在等待新地址】和【网页】（此网页不确定，有直接下载项，请检查浏览器自带下载器是否正在下载。也有下载页面也就是game页面或pan页面）

- 在弹出网页或自己找到的下载网页中寻找到之前你的下载项右键【复制链接】

- 返回idm【新建任务】 - 确认后等待一会提示：【这是已过期任务的新下载地址吗】，选择【是】提示【该文件的新地址已成功捕获】。

- 此时【继续下载】就可以断点续传了。 （由于并未看到详尽的解决办法，此方法又是最有效的，其他几种重新获取下载链接的方法就不码字了，不> 过大同小异，也许有人此办法无效，但可以尝试更改获取链接的方式。）

### 其他备注

经测试，下载时间超过2小时后，会出现需要登录的提示，尽量在2小时内将游戏下载完毕；
如果无法在2小时之内下载完毕，那么就使用像 Aria2 、 IDM 、 BitComet 这种支持断点续传的工具进行下载吧；

## 问题2：解压出错怎么办

一开始收到解压出错的时候，是地平线5这款游戏，当时硬盘是有点问题，我以为是压缩的时候因为磁盘损坏而导致压缩包损坏了，于是我换了一块新硬盘；

但是呢，换了新硬盘，重新打包上传后，依然有人反馈说解压出错？
然后我又提供了验证文件用的MD5，并且我自己解压一遍试了一下，确认没有问题后再上传的。

但依然有人反馈说有文件损坏的情况。

然后我陷入了沉思，为什么？你们用MD5验证文件没有问题，解压还是出错？还是说MD5验证没有通过吗？

既然我上传之前压缩包没有损坏，那是在哪损坏的？在服务器损坏的？是因为文件太大了吗？不应该啊，大表哥120G的压缩包，我只压一个包，上传后下载都没有出现损坏的情况，地平线5不是才94G吗？

直到，我在用IDM下载的时候，发现了这个东西

这个是在下载过程中，中途电脑关机，然后开机后重新继续下载时，IDM提示的弹窗，
然后我了解了一下IDM的下载过程，它是先将文件分成很多个小块，分块下载后再将其进行合并为原始文件。
这样就可以同时下载多个部分，以提高下载速度

方法是不错，但是呢，这样也容易导致文件损坏，如果下载过程中，有一个块不完整，那么就会影响整个文件的完整性，从而导致压缩包损坏的问题。

另外IDM还有一个问题，缓存块的盘和下保存的的位置可以不在同一个盘，跨盘合并文件，增加了文件损坏的可能性，

为什么呢，不知道你们有没有移动过大文件，比如说一个100G的压缩包，从E:/001/ 文件夹移动到 E:/002/ 文件夹，一般是瞬间移动，但如果是从E:/001/ 文件夹 移动到 D:/002/ 文件夹，则需要移动一段时间，此时的硬盘占用也会上升

这个锅倒也不能完全让IDM来背，等有空了我自己写一个下载器吧（因为**** 所以鸽了）

## 问题3：提示 The request has been throttled 怎么办

完整报错应该是

1

|
{ "error" : { "code" : "activityLimitReached" , "innerError" : { "code" : "throttledRequest" , "innerError" : { "code" : "quota" } } , "message" : "The request has been throttled" , "retryAfterSeconds" : 3892 , "@error.X-ClientErrorCode" : "quota" } }

|

这个是 onedrive 那边服务器的限制，API被访问次数过多，然后被官方限流了，然后在出现 The request has been throttled 时，无论是IDM 还是 BitComet ，都会出现无法下载情况，返回状态都是429，这种情况只能等待一会，一般会在10-30分钟内自动恢复，你要是不想等，可以按几下F5刷新，

这个问题我有找他们的客服聊过，他们说这个限制是根据订阅的套餐来定的；

然后我查了一下，
我的订阅套餐是 Microsoft 365 E5 ，读取限制大概约 每小时 12000 次

其实，按理说这个限制完全是够用的，按每人下载使用8个线程，大概一小时可供1500个人下载，我的网盘一天的访问人数也就2000多一点，高峰期可能会出现这种问题，不过问题不大，现在看到提示限制了，过10分钟左右再回来就可以继续下载了。

## 后记

前段时间有人一直在攻击我的服务器，请求直接按千万计的，这或许是出现429限制的原因之一，
然后我对网盘进行了重构，接口我尽量限制了，但还是会出现429的情况。
作为服务器攻防小白，我只能凭感觉跟对方斗智斗勇，

之前用的腾讯云CDN，流量这边是因为请求我都给拦回去了所有没有消耗多少。
但是，今年1月，腾讯云坐地起价，直接说https请求需要额外按请求量收费，一次请求0.05元，
然后我去问了他们客服，请求返回错误是否也会收费？
他们给的回复是：就算请求错误，也照样会收费！

12月份的请求共3.9千万次，我这边拦截了2.4千万次的攻击请求，
然后他现在要按请求次数收费？那我实在是受不起这种折腾。
于是我就将网盘从CDN里面撤出来了，

我现在烦死了，有大佬推荐CDN没，我准备整个从腾讯云撤走了。

本作品采用 知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议 进行许可

打赏

分享

小莫网盘

最后编辑：2026-05-07

上一篇

下一篇
