# 追番列表 | 小莫的博客园

Source: https://blog.aoe.top/animation
Friendly site: 小莫博客园
Group: AOE.TOP
Fetched: 2026-06-18T02:28:59.893Z
Status: 200
Content-Type: text/html; charset=utf-8
Content-Status: captured

Description: 生命不息，追番不止！.bangumi-tabs{margin-bottom:15px;margin-top:15px}.bangumi-tab{padding:5px}a.bangumi-tab{text-decoration:none}.bangumi-active{background:#657b83;color:#fff}.bangumi-item{position:relative;cle

## Content

# 追番列表

生命不息，追番不止！

想看
(35) 在看
(12) 已看
(382)

总之就是非常可爱 女子高中篇

全4话 0 类型 动画 想看 447 在看 185 已看 1308 评分 6.4

简介：中学時代の恩師である柳先生の頼みで高校のプログラムの授業を任されることになったナサ。その着任先は、なんと女子高だった。青春無限大な女子高生たちに囲まれるナサに、冷静を装いつつも内心落ち着かない司。移り気な彼氏、密かに憧れるあの人への想い、プログラムでは解けない恋愛相談の数々――ナサは恋の数式を解けるのか!? 　全世界にカワイイとトウトイを拡散した大ヒットシリーズ、女子高を舞台に贈る完全新作エピソード全4話！

致不灭的你 第三季

- 0 类型 动画 想看 169 在看 7 已看 11 评分 10

简介：物語は「現世編」へと続きます

潜行吧！奈亚子W OVA

全1话 0 类型 动画 想看 237 在看 34 已看 1997 评分 6.6

简介：第二季BD/DVD全卷购入特典

萝莉的时间

全12话 0 类型 动画 想看 809 在看 92 已看 2508 评分 6.7

简介：小学三年级的九重凛竟然喜欢上的新任的班导，面对凛激烈的攻势，一开始只是想当个好老师的青木，却渐渐对凛愈来愈放心不下，进而对凛产生了连自己也不清楚的情感。对拥有可爱外表及早熟心理的凛，青木是否抵挡得了……

潜行吧！奈亚子F

全2话 0 类型 动画 想看 476 在看 58 已看 2994 评分 6.9

简介：「うー！にゃー！」そして「SAN値ピンチ！」の印象的なフレーズとともに、日本列島をお騒がせした邪神・ニャルラトホテプが、三度あなたに這いよります！八坂真尋の日常は、自宅に居座るニャル子、クー子、ハス太の３人（？）の邪神に囲まれて、毎日賑やか。ある休日。真尋の元に、話題のアミューズメントスポットのチケットを手に入れた同級生の珠緒と余市が現れて…？今度のニャル子さんは、ついに真尋とウェディング！？怒涛のハイテンションラブ（クラフト）コメディ！堂々完結！！

sola

全15话 0 类型 动画 想看 1784 在看 220 已看 4980 评分 7.2

简介：依人是个喜爱着天空的普通高中一年级学生。　　石月真名是个活泼开朗的少女，同时也是依人的同学。　　真名的妹妹こより是小学二年级的学生，但因为身体状况不是很好，所以一直在一家可以看到大海的医院中住院。　　在这家医院中，こより遇到了一个名叫森宫苍乃的女孩。森宫苍乃和依人的关系很好，类似于姐弟的存在。　　这一天，是苍乃的生日，依人和真名一起去医院探望苍乃和こより，四个人愉快的嬉戏着。　　正在此时，神秘男子佛堂刚史与身着歌特萝莉服装的少女神河茧子展开了共同旅行。　　少女四方茉莉在街道的教会中独自的生活。然后，某日的凌晨四点，在美丽的海滨自然公园中，茉莉与正准备拍摄天空照片的依人却偶然相遇了。少年与少女的相遇，拉开了不思议事件的序幕……。

剧场版 Fate/stay night [Heaven's Feel] II.lost butterfly

全1话 0 类型 动画 想看 1144 在看 116 已看 12415 评分 7.8

简介：俺の戦うべき相手は――まだこの街にいる。少年は選んだ、自分の信念を。そして、少女を守ることを。魔術師〈マスター〉と英霊〈サーヴァント〉 が願望機「聖杯」をめぐり戦う――「聖杯戦争」。10年ぶりに冬木市で始まった戦争は、「聖杯戦争」の御三家と言われた間桐家の当主・間桐臓硯の参戦により、歪み、捻じれ、拗れる。臓硯はサーヴァントとして真アサシンを召喚。正体不明の影が町を蠢き、次々とマスターとサーヴァントが倒れていった。マスターとして戦いに加わっていた衛宮士郎もまた傷つき、サーヴァントのセイバーを失ってしまう。だが、士郎は間桐 桜を守るため、戦いから降りようとしなかった。そんな士郎の身を案じる桜だが、彼女もまた、魔術師の宿命に捕らわれていく……。「約束する。俺は――」裏切らないと決めた、彼女だけは。少年と少女の切なる願いは、黒い影に塗りつぶされる。

NEKOPARA OVA Extra 小猫之日的约定

全1话 0 类型 动画 想看 162 在看 45 已看 800 评分 5.9

简介：时间回到嘉祥担任店长的猫娘蛋糕店『La Soleil』开张的半年前，还是小猫的巧克力跟香草刚来到水无月家，还没跟其他猫娘们打成一片的时候。开始用「主人」称呼嘉祥，并且在水无月家度过第一个圣诞节的两人，和嘉祥立下了一个约定。NekoparaOVA的募资达标感谢礼，将为各位送上一段全新前传！

埃罗芒阿老师 OVA

全2话 0 类型 动画 想看 680 在看 71 已看 4123 评分 6.7

简介：-

灵能百分百 第一回灵能相谈所犒劳旅行～心满意足的治愈之旅～

全1话 0 类型 动画 想看 303 在看 62 已看 3606 评分 7.2

简介：モブと霊幻、エクボ、そして新メンバーの芹沢を加えた「霊とか相談所」の一行が向かうのは、縞馬県の山奥にある秘湯・疣神（いぼがみ）温泉。霊幻は、ここの旅館の女将から「温泉にまつわる不気味なウワサを解明し、旅館を救ってほしい」との依頼を受けたのだった。そんな頼みにかこつけて、律とテルまで誘い、一泊二日の慰安旅行だと浮き立つ一行。だがその道中、電車の中でうとうとしてしまった霊幻と芹沢は、不気味な異世界に囚われてしまい……。

请问您今天要来点兔子吗？？～Sing for You～

全1话 0 类型 动画 想看 603 在看 110 已看 2959 评分 7.2

简介：音楽会のソロパートに選ばれたチノ。特訓をお願いされたリゼは、人前で歌うことに慣れさせようとカラオケ大会を開催しますが、チノの練習というよりは、みんなで盛り上がってしまいます。緊張したチノは当日ちゃんと歌えるのでしょうか──!?

摇曳百合、

全1话 0 类型 动画 想看 835 在看 80 已看 2339 评分 7.4

简介：変わらない毎日が帰ってきた！赤座あかり・歳納京子・船見結衣・吉川ちなつの４人が行っている部活動「ごらく部」。それに目をつけ、ちょっかい（？）を出し続ける「生徒会」。愛が溢れまくりで明日から元気に生きていけること請け合いのまったりストーリー。10年にわたって私たちが目指してきたのは愛される「ゆるゆり」を作ることです。「なにも起こらない毎日が、大事件。」そうこうして原作10周年を迎えた今私たちが皆さんにお届けするのが「ゆるゆり、」です。

摇曳百合 夏日时光！

全1话 0 类型 动画 想看 696 在看 72 已看 3728 评分 7.5

简介：「コミック百合姫」に連載された人気コミックを原作に、2011年にテレビシリーズ第1期、12年に第2期が放送された日常系アニメ「ゆるゆり」のOVA。廃部になった茶道部の部室に集まり、特に明確な活動目的もない「ごらく部」を続ける赤座あかり、歳納京子、船見結衣、吉川ちなつの4人組が、夏休みに初めてやってきたキャンプで起こる出来事を描く。メインスタッフはテレビシリーズから一新し、監督を「最近、妹のようすがちょっとおかしいんだが。」「侵略！イカ娘」などで演出を務めた畑博之、脚本を「のうりん」「げんしけん　二代目」の横手美智子、キャラクターデザインを「這いよれ！ニャル子さん」などで作画監督を務めた谷口元浩がそれぞれ担当した。

摇曳百合 夏日时光！+

全2话 0 类型 动画 想看 659 在看 74 已看 3313 评分 7.4

简介：7月25日｢なちゅやちゅみ｣をテレビ東京で放送 8月と9月完全新作アニメ｢なちゅやちゅみ＋｣放送（それぞれ単発）。

租借女友

全12话 0 类型 动画 想看 856 在看 420 已看 5927 评分 5.9

简介：20岁的废柴大学生——木之下和也。和初恋女友仅接吻了一次，可只过了一个月就被甩了。“啊……不行了……感觉什么都不行了……”自暴自弃的和也，使用了“某种方法”，和女孩子去约会了。到了碰头的地点——“你是和也，对吧？”一边将飘逸的黑发挂于耳后，一边看着和也的脸的美少女水原千鹤露出了微笑。在仅有一次的租赁中，有着闪耀光辉的真实！恋爱×心动MAX的冒失恋爱故事，揭幕！

Re：从零开始的休息时间2

全25话 0 类型 动画 想看 133 在看 50 已看 802 评分 6.5

简介：2016年にTVアニメ化され、世界中で大ヒットを記録した『Re:ゼロから始める異世界生活』。待望のセカンドシーズンの放送に合わせ、ミニアニメ『Re:ゼロから始める休憩時間(ブレイクタイム)』もセカンドシーズンに突入！スタッフは、2016年から続投、後に『異世界かるてっと』を制作した「スタジオぷYUKAI」、監督は芦名みのる氏が担当！

突击莉莉Fruits

全13话 0 类型 动画 想看 141 在看 54 已看 400 评分 6.4

简介：ショートアニメ「アサルトリリィふるーつ」2021年7月20日配信開始！

英雄联盟：双城之战

全9话 0 类型 动画 想看 1926 在看 479 已看 9287 评分 8.4

简介：《英雄联盟：双城之战》是英雄联盟官方动画剧集，讲述的是在充满蒸汽朋克气息的乌托邦-皮尔特沃夫和由化学品驱动的地下城-祖安中，蔚和金克丝两姐妹，她们在一场激烈的冲突后发现两个人站在了彼此的对立面。她们从此分开，走上不同的道路，朝着不同的命运终点走去，但心中的羁绊又无时不刻地让姐妹二人想要破镜重圆。

天使降临到了我身边！Precious Friends

全1话 0 类型 动画 想看 1206 在看 139 已看 2280 评分 6.7

简介：超絶かわいいあの娘と仲良くなりたい系スケッチコメディーが劇場で再び開幕今日もみやこの手作りお菜子を回んでお家で种良くお菓子バ一テイお花の形をしたクッキは花のつけている妮節りにそっくり。髪飾りは小さい2ろおばあちゃんからもらった花の大事な宝物でその话に具味建々になったみんな。そして修学旅行の練晋としておばあちゃんのおうちに遊びに行く2とに08みんなで:はじめでのおでかけが始まります

鬼灭之刃 柱训练篇

全5话 0 类型 动画 想看 805 在看 438 已看 51 评分 6.2

简介：-

放学后少年花子君 续篇

全4话 0 类型 动画 想看 69 在看 3 已看 4 评分 5

简介：-

名侦探柯南 100万美元的五角星

全1话 0 类型 动画 想看 321 在看 16 已看 64 评分 6

简介：刀に秘した"真実"が、闇夜を切り裂き、いま月下へと導かれる──北海道・函館にある斧江財閥の収蔵庫に、怪盗キッドからの予告状が届いた。今回キッドが狙うのは、幕末を生きた新選組副長・土方歳三にまつわる日本刀だという。ビッグジュエルを追い求めるキッドが、なぜ刀を狙うのか…？一方、西の名探偵・服部平次とコナン達も、函館で開催される剣道大会の為に現地を訪れており、犯行予告当日、平次がキッドの変装を見事見破り追い詰めるが…!?時を同じして、胸に十文字の切り傷がつけられた遺体が函館倉庫街で見つかる。捜査線上に浮かび上がったのは、"死の商人"と呼ばれ、アジア一帯で武器商人として活動する日系アメリカ人の男。彼は戦時中の軍需産業に深く関わっていた斧江家初代当主が函館のどこかに隠したとされるお宝を探していた。それは、当時、日本の敗色濃厚だった戦況を一変させるほどの強力な兵器だという噂も…そして、そのお宝とキッドが狙う刀はどうやら関係があるようで、刀を狙うキッドに対し、謎の"剣士"の影が迫り…天下分け目のお宝争奪バトルミステリーここに開幕──！

Love Live! Superstar!! 第三季

- 0 类型 动画 想看 218 在看 8 已看 9 评分 1.9

简介：-

平凡职业造就世界最强 第三季

- 0 类型 动画 想看 336 在看 20 已看 24 评分 5.4

简介：season 3　2024年秋放送！キービジュアル第1弾解禁映像を公開YouTubeでも公開中！

【我推的孩子】 第二季

- 0 类型 动画 想看 1769 在看 57 已看 24 评分 7.1

简介：「この芸能界（せかい）において嘘は武器だ」地方都市で働く産婦人科医・ゴロー。ある日"推し"のアイドル「B小町」のアイが彼の前に現れた。彼女はある禁断の秘密を抱えており…。そんな二人の"最悪"の出会いから、運命が動き出していく―。

Re：从零开始的异世界生活 第三季

- 0 类型 动画 想看 1183 在看 35 已看 77 评分 7.5

简介：-

葬送的芙莉莲 ～●●的魔法～

全12话 0 类型 动画 想看 213 在看 259 已看 916 评分 6.9

简介：『葬送のフリーレン』の新たな企画『葬送のフリーレン ～●●の魔法～』が始まりました！オリジナルシナリオによるミニアニメとなっており、イラストレーター・めばち氏がデザインした公式デフォルメキャラのフリーレンたちが旅のさなかで様々な“魔法”を試していく姿が描かれます。『葬送のフリーレン』の数々登場する魔法。その中でも本作ならではの魅力ともなっている、日常生活で使える魔法、役に立つかわからないようなくだらない魔法、そういったものをテーマにした物語が展開します。そしてこの度、第1回「考えていることを言ってしまう魔法」がYouTube TOHO animationチャンネル、『葬送のフリーレン』アニメ公式X、同公式TikTokで配信がスタートしました！フリーレン、ヒンメル、ハイター、アイゼンの勇者パーティー4人が登場します。ミニアニメ『葬送のフリーレン ～●●の魔法～』は、以後不定期配信となります。アニメ本編と共に、ぜひお楽しみください！

剧场版 间谍过家家 代号：白

全1话 0 类型 动画 想看 1546 在看 137 已看 2048 评分 6.8

简介：敏腕諜報員・〈黄昏（たそがれ）〉こと父・ロイドがいつものように任務（オペレーション〈梟（ストリスク）〉）にあたっていたところ、担当変更の知らせが届く。その頃、娘・アーニャが通うイーデン校では〈星（ステラ）〉を賭けた調理実習が開催されることに。何としても〈星〉をゲットし、任務継続を交渉する為、ひいては世界の平和を守るため、ロイドは調理実習の審査員長でもあるイーデン校の校長の好物 “フリジス地方”の伝統菓子≪メレメレ≫を作ることをアーニャに提案、本場の味を確かめるため、フォージャー家全員で家族旅行へ！旅行中の列車内で謎の怪しげなトランクを発見したアーニャが、その中身であるチョコレートを誤って飲み込んでしまったことにより、数々のハプニングに見舞われることとなるフォージャー家。なんと、そのチョコレートには、世界平和を揺るがす重大な秘密が隠されていたことも発覚し、フォージャー家の面々が世界の命運を握ることに……。アーニャが飲み込んでしまったチョコレートに隠された秘密とは何なのか、仮初めの家族、フォージャー家は世界を守ることが出来るのか！？

铁路浪漫谭 第二季

全13话 0 类型 动画 想看 146 在看 39 已看 150 评分 5

简介：负责铁路运输核心的人偶模块“铁路人偶”。由于新交通系统的出现而濒临消亡的铁路靠着旅游振兴和商品开发等逐渐恢复，铁路人偶们以进一步促进复兴为目标，集合在第2届铁路人偶高峰会上。这届高峰会的主题是用声音传达御一夜市的魅力。铁路人偶们为了寻找自己想录制的声音，挑战了户外现场录音的冒险。

LoveLive！虹咲学园学园偶像同好会 NEXT SKY

全1话 0 类型 动画 想看 372 在看 42 已看 1282 评分 6.9

简介：栞子・ミア・ランジュを加え13名となった「虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会」。他校も巻き込んだ祭典「第2回スクールアイドルフェスティバル」、そして同好会ファーストライブの開催――。進んでいく季節のなかで、メンバーたちはあるときはライバル、あるときは仲間として、それぞれの想いを胸に活動している。そんな中、2週間の短期留学を終えてロンドンから帰国した歩夢の隣には、スクールアイドルに憧れる短期留学生のアイラがいた。栞子をはじめとした同好会のメンバーたちは彼女の夢を応援するため、スクールアイドル体験プロジェクトを計画する。

我的青春恋爱物语果然有问题 完 OVA

全1话 0 类型 动画 想看 896 在看 111 已看 3128 评分 5.7

简介：MAGES.发行的游戏《我的青春恋爱物语果然有问题 完》的特典OVA。

租借女友 x 庙不可言 联动迷你动画

全4话 0 类型 动画 想看 23 在看 3 已看 37 评分 5.2

简介：TVアニメ『彼女、お借りします』とTVアニメ『てんぷる』がコラボレーション！コラボミニアニメの１本目をお届けします♪彼女お借りします 公式サイト：https://kanokari-official.com/story/てんぷる 公式サイト：https://temple-anime.com/2023年7月クールで放送/配信中のラブコメ2作品にご注目ください！

命运-奇异赝品 黎明低语

全1话 0 类型 动画 想看 943 在看 439 已看 4937 评分 7.2

简介：“圣杯战争”是由魔术师（御主）和英灵（从者），围绕着能够实现一切愿望的许愿机“圣杯”进行的战斗。日本的第五次圣杯战争结束之后，又过去了数年。在美国西部的城市“雪原市”，观测到了新圣杯的征兆。于是，魔术师（御主）和英灵（从者）集结到了一起。欠缺的职阶。本不可能被选中的从者。暗中活动的国家机构。为战争而打造的城市。——各种例外和违规，让圣杯战争陷入混乱，变得越发扭曲。在虚假圣杯的舞台上，人类与英灵（从者）的狂宴就此拉开序幕……

Fate/Grand Order Memorial Movie 2023

全1话 0 类型 动画 想看 182 在看 20 已看 1325 评分 7.8

简介：Beyond the Tale プロジェクト始動!「神話のはじまり、その先へ」「Fate/ Grand Order」に登場するキャラクターたちは、それぞれ伝説や逸話を持つ英雄たち。サーヴァントはあなたと出会い、また新たな物語を紡ぐ。「神話が、伝説が、あなたとの物語になる」

名侦探柯南VS怪盗基德

全1话 0 类型 动画 想看 73 在看 10 已看 19 评分 5.9

简介：世間を騒がせる怪盗ながら、暗号を織り交ぜた予告状とキザなセリフ、華麗な手口（ショー）で数々の名宝を盗み出し人気を博す“怪盗キッド”。そんな神出鬼没の大怪盗が誕生したのは……。江古田高校2年生、黒羽快斗。ある日、自宅にある隠し部屋を見つけ、世界的マジシャンだった父・黒羽盗一が実は世間をにぎわせていた〈怪盗キッド〉で、謎の組織に殺害されたことを知る。真相を探るため、快斗は盗一が遺した衣装を身に纏い2代目〈怪盗キッド〉となり、盗一が追っていた“伝説のビッグジュエル”と、“謎の組織”の正体に迫っていく…。巧妙な手口で数々の獲物を盗み出すキッドが新たに狙ったのは、伝説のアクアマリン“大海の奇跡（ブルー・ワンダー）”。キッド獲得に執念を燃やす園子の親戚・鈴木財閥相談役鈴木次郎吉は、ビッグジュエルを使いキッドに挑戦状を送りつけたのだ！次郎吉の挑戦に乗ったキッドは次郎吉・警察の警備をものともせず、いつものように鮮やかに盗み出すはずだったが、トリックを解き明かそうとコナンの名推理がはじまった！「コナンvs.怪盗キッド」「集められた名探偵！ 工藤新一vs.怪盗キッド」など、月下の奇術師・怪盗キッド誕生と、最大にして永遠のライバル・コナン／新一との初対決を新規映像とともに贈るTVシリーズ特別編集版！！

首页 上一页 2 / 3 下一页 尾页

契约之吻

全15话 0 类型 动画 想看 1804 在看 1909 已看 11210 评分 7

简介：因为新能源资源的发现而建立的巨型漂浮城市・贝隆城。在那里经营着一家小公司的青年・修，因为平时花钱大手大脚而过着贫穷的生活。一位少女木更担心着这样的修，因此前往修的事务所兼家里。她在贝隆城里念着高中的同时，也照顾着事务所的工作和家务活。还有一位名叫绫野的是修以前所属公司的前辈同事、同时也是修的前女友，也很在意着修。漂浮在太平洋上的人工岛上带着略微奇怪关系的3人之间的恋爱喜剧开幕了。

末日列车去哪里？

全12话 0 类型 动画 想看 1093 在看 6335 已看 172 评分 7

简介：郊外的某个小镇。这里不是一个随处可见的普通乡村……。这里的居民产生了巨大的异变。即使在这样的情况下，千仓静留也有着坚定的想法。想再一次见到行踪不明的朋友们！静留她们在被废弃且停止行驶的电车里，在不知道能不能活着回来的情况下前往外面的世界。开始运行的末日列车的终点，到底有什么？

身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，该如何表白我的爱？

全12话 0 类型 动画 想看 410 在看 1471 已看 84 评分 6.1

简介：悪の魔術師として人々に恐れられているザガン。不器用で口の悪い彼は、今日も魔術の研究をしながら領内の賊をぶちのめしていた。ザガンは、悪友のバルバロスに誘われて参加した闇のオークション会場で、魔王の遺品として出品された白い髪のエルフの少女ネフィと運命的な出会いを果たす。全財産をはたいて、ネフィを自身の城へ連れ帰ったが、これまで人付き合いをすることのなかった口下手なザガンは、ネフィにどう接していいかわからないまま、まともな会話も出来ず狼狽えるばかり。これからはじまる二人の共同生活の行方は如何に―。口下手な魔術師と美少女エルフのじわキュンラブコメディ。

关于我转生变成史莱姆这档事 第三季

全24话 0 类型 动画 想看 799 在看 2296 已看 178 评分 6.1

简介：クレイマンを倒し、正式に魔王となったリムル。魔王たちの宴ワルプルギスを経て、リムルの支配地域はジュラの大森林全体に広がった。その影響で各種族の代表が挨拶しに殺到することが予想されるならばいっそのこと魔王リムルのお披露目と、テンペストの新規住民獲得も兼ねた「開国祭」の開催を思いつく。一方、魔物を敵視するルミナス教の総本山・神聖法皇国ルベリオスでは、聖騎士団長・ヒナタがリムルのメッセージを受け取る。しかしそれは、何者かによって改竄された宣戦布告だった。テンペストにヒナタが向かっていると報告を受けたリムルの決断はーー。真の敵と味方を見極め「人魔共栄圏」という理想を追い求める、リムルの新たな挑戦が始まる。

转生贵族凭鉴定技能扭转人生

全12话 0 类型 动画 想看 224 在看 1035 已看 62 评分 5.3

简介：过着平凡人生的平凡上班族，某天准备出门上班时心脏病发，醒来时发现自己转生到异世界并成为了主人公「阿尔斯·洛本特」……也就是一个小领地的弱小贵族之子，展开了新的生活！阿尔斯虽然没有突出的智力或武力，但天生具备可以洞悉他人能力和状态的「鉴定技能」。利用这个技能，他发掘了世间隐藏的「逸材」，将弱小领地摇身一变成最强的领地。描写“心地善良的阿尔斯将与个性迥异的人材们相遇并逐渐成长”的异世界统一故事，即将开始！

无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分

全12话 0 类型 动画 想看 1564 在看 5701 已看 475 评分 7.4

简介：-

单间、光照尚好、附带天使。

全12话 0 类型 动画 想看 283 在看 1127 已看 72 评分 5.6

简介：高校1年生になり、一人暮らしを始めた徳光森太郎。 ある日、ベランダを覗くと清楚で可憐な女の子「とわ」が眠っていた。どこか天然だけど、間違いなくいい子な彼女。 その正体は――「天使」だった。行くあてもないとわと始める、 とっても甘くて、とってもピュアなワンルーム生活。 森太郎は、無垢な天使と少しずつ心を通わせていくけれど……。 さらなるワケあり少女が次々と現れて!?天使と高1男子が織りなす癒やされ同居ラブコメ、開幕！

蔚蓝档案 动画版

全12话 0 类型 动画 想看 917 在看 2682 已看 149 评分 5.7

简介：数千を超える学校で形成された巨大な学園都市「キヴォトス」。ここでは銃を手にした生徒たちの諍いが、日常的な風景になっている。その中で、砂に包まれた「アビドス高等学校」は廃校の危機に瀕していた。状況を脱すべく奮闘する「対策委員会」の5人の生徒が、「先生」と呼ばれる“大人”と出会い、物語は動き始める。生徒と青春、学園と銃。彼女たちが目指す未来は——

摇曳露营△ 第三季

全12话 0 类型 动画 想看 1911 在看 4449 已看 180 评分 7.7

简介：これは、冬と春の間の物語。伊豆でグループキャンプを楽しんだ、なでしこ、リン、千明、あおい、恵那。その後もキャンプ熱が高いままの五人は、山梨や静岡で、それぞれのアウトドアを楽しんでいく。リンは、なでしこの幼なじみ・土岐綾乃と大井川周辺をツーリングキャンプ。なでしこは、ツーリング中のリンたちと合流するために、電車で一人旅。千明、あおい、恵那は、突発で山梨北部へバスキャンプに出かけていく。五人は各地でこれまでの経験を活かしながら、時にはノリと勢いでピンチを乗り越えて、思い思いのキャンプを満喫。そんな「たのしい、更新中」の、なでしこたちが紡ぐ、アウトドア系ガールズストーリーの新しい幕が上がる。

雀魂 KANG!!

全8话 0 类型 动画 想看 201 在看 406 已看 17 评分 5.8

简介：可愛らしく多彩なキャラクターたちと共に、オンラインで全国のプレイヤーとリアルタイム対戦ができる大人気麻雀アプリ『雀魂』！そんな『雀魂』が、「じゃんたま PONG☆」に続き再びアニメ化！個性派の雀士たちが配信業を始めたり、男同士の二人旅へ出かけたり、果てには不良の抗争に巻き込まれたり！？一飜市のみならず、今度はもーっと新たなカン境へ！沢山のキャラでお届けするカン過できない阿鼻叫カン！いざ尋常に、対局スタート！

为美好的世界献上祝福！第三季

全11话 0 类型 动画 想看 2415 在看 6199 已看 379 评分 7.9

简介：交通事故（!?）によりあっけなく人生の幕を閉じるはずだったゲームを愛するひきこもり・佐藤和真（カズマ）は、ひょんなことから、女神・アクアを道連れに異世界転生することに。「RPGゲームのような異世界で、憧れの冒険者生活エンジョイ！めざせ勇者！」と舞い上がったのも束の間、転生したカズマには厄介なことばかり降りかかる。トラブルメーカーの駄女神・アクア、中二病をこじらせた魔法使い・めぐみん、妄想ノンストップな女騎士・ダクネスという、能力だけは高いのにとんでもなく残念な３人とパーティを組むことになったり、借金で首が回らなくなったり、国家転覆罪の容疑で裁判にかけられたり、魔王軍幹部を討伐したり、たまに死んだり……。そんなある日、紅魔の里から帰還したカズマたちのもとに、手紙が届く。その内容は、王女アイリスが、魔王軍幹部を倒したカズマ達の冒険譚を聞きたいというもの。護衛兼教育係のクレアとレインを伴い、アクセルの街を訪れた王女アイリスは、カズマ達パーティとの対面を穏やかに終えたと思いきや―――「また私に、冒険話をしてくれるって言ったじゃない？」王女アイリスが、カズマに懐いてしまった！？カズマが目を開けると、そこはなんと王都！アイリスに乞われて滞在するうちに、王城でのセレブ生活に味を占め、これ幸いと居座ることを決めるカズマ。しかし、ちょうど同じころ、王都では義賊が暗躍する事件が起きていて――！？

名侦探柯南

全1247话 0 类型 动画 想看 713 在看 7216 已看 6748 评分 7.6

简介：主角工藤新一原本是一位颇具名声的高中生侦探，在目击黑暗组织的地下交易后，正准备追踪时却被突袭击昏，并被灌下代号为“APTX4869”（アポトキシン4869）的不明药物。后来虽然幸免于死，但身体就此缩小为小学时期的模样。之后他化名为江户川柯南，在邻居阿笠博士的建议下，寄住在女友毛利兰的父亲—侦探毛利小五郎家中，继续秘密从事追查黑暗组织的工作，并私下探寻获得解药的管道，希望能够恢复原来新一的样貌。与此同时，柯南凭着自己的推理天份，配合阿笠博士为他发明的道具，帮助毛利小五郎成为出名的大侦探。故事内容当中穿插许多爱情、友情、犯罪、背叛、复仇等情节。

首页 上一页 2 / 3 下一页 尾页

猫咪日常

全12话 0 类型 动画 想看 287 在看 98 已看 3161 评分 6.4

简介：故事讲述了怕生的女孩小长井友子和她饲养的3只猫咪的日常。而这3只猫分别是撒娇高手的“玛”、淡定王“罗”、爱哭鬼“西”，她们有着人的形态，有猫耳和尾巴，会说人类语言。

罪恶王冠

全23话 0 类型 动画 想看 1456 在看 1235 已看 17106 评分 6.5

简介：时间是2039年，在10年前突然爆发的“末日病毒”使日本陷入无政府的混乱状态，被跨国组织GHQ武力介入并统治。在日后被称为“失落圣诞”（Lost X'mas）的此次事件之后，日本丧失了独立主权，仅剩形式上的自治权，人们得以享受暂时的和平。10年后，过着平稳生活的天王洲第一高中2年生樱满集，偶然邂逅了所憧憬的网络人气歌姬楪いのり，而她的另一重身份却是“葬仪社”的成员。“葬仪社”是由17岁的年轻首领恙神涯领导的民间反抗组织，致力于从GHQ手中解放日本，为此不惜赌上性命孤独战斗。在いのり和涯的带领下加入葬仪社的集，右手浮现了“王之刻印”，拥有刻印的集可以从他人的身体中唤出名为“Void”的物质，并以此为武器战斗。然而这只是集所背负的“罪恶王冠”的故事的开始……。

超神学院 第三季 神与神

全11话 0 类型 动画 想看 17 在看 2 已看 325 评分 6.3

简介：第三季《神与神》故事，延续了前2季度的故事线，主题将以恶魔集团全面入侵地球，天使集团与地球超神学院雄兵连的战士进行激烈的反击为主线，各地战事风起云涌，海军，陆军，空军全面参战， 地球即将进入英雄辈出的时代，而故事也将带来史无前例的震撼。

致不灭的你

全21话 0 类型 动画 想看 1309 在看 1073 已看 4645 评分 6.6

简介：不死起初是一个被投放到人世间的“球”。它具有“幻化为刺激源形态的能力”和“死后重生的能力”。虽然不死不断变换着自己的姿态，先后从球体变成小石块、狼以及少年，但却像一无所知的新生儿一样迷茫、徘徊。逐渐地，不死从相知相遇的人们那里学到了生存技能，体味到人间温情，于是踏上了人类那样的成长之路。等待不死的是与宿敌·敲门人的壮烈战斗，与深爱之人的离别……不死忍受着痛苦摸索前进方向，在永恒的旅途中一步一步坚定地走下去。

致不灭的你 第二季

全20话 0 类型 动画 想看 692 在看 500 已看 1514 评分 6.5

简介：不死最初只是个被丢到人世中的“球体”。犹如婴孩的不死，遇到过犹如母亲的少女、勇猛非凡的兄长、同生共死的战友、最后送走了一位老婆婆后，终于成长为了接近人的生命。之后又过了几十年。因为宿敌“叩门者”的攻击，世界再次陷入混乱之中。不死脱离了漫长的沉默，挺身而出。但很快他就发现，即使他能独自战斗，也无法独自守护重要的事物。是要付出新的牺牲继续战斗，还是……本故事描绘的，是不死一行守护未来的战斗。

约会大作战

全13话 0 类型 动画 想看 859 在看 554 已看 16025 评分 6.5

简介：故事是讲述一名普通的高中二年级生五河士道，突然在某一天遇上了一场大爆炸，而在这场大爆炸之中竟然出现一名身穿盔甲手持大剑的神秘美少女。原来这名少女的真正身份是“精灵”，是会给世界带来毁灭性灾难的存在，她的再次出现，将会给地球带来毁灭性的未来！然而主人公士道却有方法阻止世界毁灭，这个唯一能够阻止世界毁灭的方法就是——要与她约会！

缘之空

全12话 0 类型 动画 想看 1014 在看 318 已看 14185 评分 6.6

简介：远离都市的乡间、奥木染。春日野悠带着他的妹妹·春日野穹来到了这里。兄妹俩幼时暑假期间曾来过多次奥木染，这里有着祖父的家，是个令人怀念的地方。因为意外事故而失去了双亲与去处的兄妹，决定移居至现在没有人居住的祖父家，在此开始新的生活。觉得自小以来就没怎么变化的街道与居民、教人怀念的回忆与静谧的环境，让悠倍感舒适。但徐徐地，变化来到了。阳光日渐变得强烈的初夏天空之下，故事开始了。

名侦探柯南 怪盗基德孤岛决战

全1话 0 类型 动画 想看 79 在看 10 已看 767 评分 6.5

简介：怪盗キッドと少年探偵団の交流が描かれる。

此花绮谭

全12话 0 类型 动画 想看 1718 在看 502 已看 5377 评分 7.5

简介：侍奉神明的狐娘们工作的温泉旅馆“此花亭”。“此花绮谭”便是来此花亭服务的新人服务员柚，和围绕着柚的伙伴们的暖人心怀的故事。服务员们想法只有一个。“不论真实身份是什么，不论是何等样人，客人就是神。”当然，现在在眼前的你也是……请接触柚她们的“招待”，来治愈疲惫的心吧。

幸运星

全24话 0 类型 动画 想看 3377 在看 1294 已看 17618 评分 8.2

简介：讲述的就是一群喜爱动画、漫画的高中女生们的日常生活。其中主角泉こなた更是为了喜欢的东西会不惜一切的女孩子，整天出入OTAKU们的的圣地秋叶原、到女仆沏茶店打工、天天都有COSPLAY。这样一名标准的AKIBA系OTAKU的她，和相对平常些的柊姐妹、みゆき等好朋友一起演绎着一幕幕喧嚣的，令人意外却很日常化的故事。总之，原作就是那种平常到很无聊，但是闲暇时看着却很有趣的泡沫4格。 故事所描述的是典型的电玩游戏发烧友泉こなた与孪生姐妹柊つかさ、柊かがみ所发生的琐事，虽然不是会乱入宇宙怪物之类的惊奇设定，却能带给人奇妙的作品魅力。

珈百璃的堕落

全14话 0 类型 动画 想看 967 在看 594 已看 12673 评分 7.1

简介：天使学校的首席天使来到了地球！……但是，住惯了地球的她，开始过起整天逃学打网游的自甘堕落生活。化身为怠惰的废柴天使，简称“废天使”的加百列，早就把让全部人类幸福的目标抛到九霄云外，并发誓要充分享受娱乐——。

雏子的笔记

全12话 0 类型 动画 想看 791 在看 266 已看 2744 评分 6.4

简介：不擅长和人交流却受到动物喜爱，因此在乡村担任“稻草人”这一工作的主人公高中生·雏子，与充满个性的角色们一同挑战演剧的演剧喜剧。

黄金拼图

全12话 0 类型 动画 想看 1385 在看 388 已看 5137 评分 7.3

简介：曾在英国寄住的忍，归国后开始了高中1年生的生活，然而某一天忍在英国的朋友爱丽丝竟然不远万里跑来日本了，说着“这次轮到我来日本了”的爱丽丝，将忍和同学绫与阳子，以及另一位英国少女九条可怜卷入了日本和英国美少女之间的休闲百合日常。

Urara迷路帖

全12话 0 类型 动画 想看 915 在看 454 已看 5194 评分 6.8

简介：这是一个以占卜行业为主轴的小镇，国内憧憬著占卜师的少女们都在身处其中以成为「Urara」为目标而努力著。其中一位来自深山、名为「千矢」的少女也在因缘际会下来到这个小镇，并意外遇见三位同样以「枣屋」为目的地的可爱女孩「绀」、「小梅」和怕生的「信乃」，个性截然不同的4人，将一同在迷路町追踪各自梦想！

斯特拉的魔法

全14话 0 类型 动画 想看 484 在看 146 已看 1769 评分 6.6

简介：高中开学典礼当天与制作同人游戏的社团“SNS部”相遇的本田珠辉。她觉得自己找到了想要做的事情而入部，但不论是绘图、编程、剧本还是音乐，全部都要从零开始由自己这些人来完成，实在是不得了！与学姐和幼时的好友一起，以完成为目标加油吧！

邪神与厨二病少女 X

全12话 0 类型 动画 想看 944 在看 582 已看 3358 评分 6.6

简介：魔界の悪魔、通称「邪神ちゃん」は、ある日突然人間界に召喚されてしまう。彼女を召喚したのは、神保町のボロアパートで暮らすちょっとブラックな心を持つ女子大生「花園ゆりね」。「邪神ちゃん」を召還したものの彼女？を魔界に帰す方法がわからない。仕方なく一緒に暮らし始めた邪神ちゃんと「ゆりね」だが、「邪神ちゃん」曰く、「召喚者が死ねば魔界に帰れる」。そこで邪神ちゃんがとった行動とは……!?

魔术快斗1412

全24话 0 类型 动画 想看 190 在看 167 已看 2205 评分 6.5

简介：《魔术快斗1412》是根据日本漫画家青山刚昌创作漫画《魔术快斗》改编而成的电视动画系列，是继之前以《名侦探柯南》特别篇的形式间断播出的TMS版《魔术快斗》动画后，独立播出的动画系列。

魔术快斗

全12话 0 类型 动画 想看 229 在看 110 已看 2849 评分 6.6

简介：拥有“平成鲁邦”之称的怪盗基德，无论防备多么严密的钻石珠宝对他来说都易如反掌。他一直是中森银三等警官的梦魇，而关于他的身份却始终是个谜。某高中二年级学生黑羽快斗，是一个出身于魔术世家的俊朗男孩，他与青梅竹马的女孩中森青子终日打情骂俏，乐在其中，也由此惹出了诸多的麻烦。偶然机会，他在父亲黑羽盗一的画像后面发现一间密室，在这里不仅发现了各种精密的设备，也发现8年前因事故去世的父亲竟和基德有着千丝万缕的关系。数日后，消失多年的怪盗基德发出预告，将要盗取东京市美术馆的宝石月之瞳。警察与盗贼新的战争就此展开……

异世界迷宫黑心企业

全13话 0 类型 动画 想看 681 在看 646 已看 6754 评分 6.7

简介：“不想工作！”在这样的想法下不断努力，靠着不劳而获的收入成为了“上流家里蹲”的二之宫锦司。正在他打算到死为止都要这样懒惰地生活下去时，出于某种原因突然穿越到异世界。那里是一个“迷宫就是职场”的超级黑心企业。优雅的生活突然改变，每天都要在曾经被称作“地下城”的地方不断劳动，过着流血流汗又流泪的日子。恶劣的工作环境、长时间的劳动、低薪。更过分的是上司的职权骚扰、洗脑、榨取人力价值。天天过着被各种瞧不起的“社畜”生活。哪怕这样锦司也没有放弃。为了要夺回最强的家里蹲生活，有时就要不择手段、有时还要用一些阴谋诡计来让自己成功暴富……这就是，唯我独尊又善用邪门歪道的青年不屈不挠奋斗的故事。“异世界迷宫”×“黑心企业”的社畜幻想故事，开幕。

魔法禁书目录 第二季

全24话 0 类型 动画 想看 650 在看 451 已看 14467 评分 6.7

简介：主人公上条当麻是一名平凡的高中生，作为无能力者的他并非完全没有能力，而是他名为“幻想杀手”的特殊能力能够将一切异能（包括超能力和魔法）无效化。在宿舍阳台上他遇见了一位纯白修女。这位少女自称“茵蒂克丝（Index）”，是从魔法世界逃了出来，现在正在被魔法师追赶中。就这样，掌握了十万三千本魔道书的少女与拥有抹杀一切幻想的“幻想杀手”右手的少年一起，经历了一系列惊险故事。转眼间，暑假临近结束，新的故事也由此开始。在新的故事中，罗马正教的登场将魔法侧的故事拓展到了学园都市，而上条他们的战斗舞台也将走向世界。另一方面，通过描述学园都市的学生生活和潜伏在其背后的黑暗，科学侧的故事也将会逐步开。

灼眼的夏娜 剧场版

全1话 0 类型 动画 想看 356 在看 36 已看 2709 评分 6.7

简介：此次的剧场版是小说第一卷内容的再构成。既是夏娜与悠二相遇相识的过程，也是TV动画版中曾经播出过的情节。不过作为剧场版，必然会在画面、情节等诸多方面做出更大的改进和加强。

江户川柯南失踪事件～史上最糟糕的两天～

全1话 0 类型 动画 想看 93 在看 23 已看 1105 评分 6.7

简介：连载20周年纪念！2小时特别篇。于12月的日本电视台「金曜LOAD SHOW」节目放送！后随漫画单行本86卷DVD限量版发售。

猫神八百万OVA

全2话 0 类型 动画 想看 122 在看 9 已看 526 评分 6.7

简介：『猫神やおよろず OVA』は2012年3月21日発売のOVA。発売:マーベラスAQL、販売:ポニーキャニオン。スタッフはTVシリーズと同様。春になりいつもの面々で廃病院の桜に花見に行った時に起こった話。

境界的轮回 第三季

全25话 0 类型 动画 想看 121 在看 18 已看 221 评分 6.6

简介：-

猫神八百万

全20话 0 类型 动画 想看 487 在看 318 已看 1586 评分 6.7

简介：《猫神八百万》是同人社团FLIPFLOPs（由ぎんこ和高畑ゆき两位画师组成的漫画社团）创作的，在《Champion RED 草莓》2007年2月号开始连载的轻松搞笑漫画。故事讲述在现今的时代，猫神・茧与普通人类柚子一起生活在古董店「八百万堂」的轻松搞笑喜剧。

名侦探柯南 银翼的魔术师

全1话 0 类型 动画 想看 63 在看 10 已看 5505 评分 6.7

简介：一个女人来到小五郎处，请其帮助看守宝石。这女人名叫牧树里，是代表着日本的女演员。她收到预告称有人将会去夺取她所拥有的宝石“命运的宝石”，而预告者正是怪盗基德。小五郎断言：基德将会在树里担任主角的传统话剧的公演最后一天前来盗宝。于是第二天，柯南，小五郎，小兰还有少年侦探团一起前往传统话剧公演的东京汐留。柯南对小五郎的推理充满疑问，于是自己推理基德的出现。然而，在那里出现的竟是工藤新一！ 　　那个男人再次出现在柯南的面前？柯南能守住宝石吗！？……然后？ 　　当然，那个新一绝不是真的。但是，要证明那个新一是假的的话，就需要柯南表明自己的身份。基德似乎明白这一点，很大胆的想和小兰在一起，并且肆意推理基德会从房顶来；这时，在树里任主角的舞台上上演了《约瑟芬王妃》的一幕。被柯南看出真实身份的基德，如何盗走这蓝色的宝石呢！？然后，对柯南他们更大的考验是？

潜行吧！奈亚子 OVA

全1话 0 类型 动画 想看 243 在看 37 已看 2042 评分 6.7

简介：原作第11卷改编，第一季全卷DVD/BD收录，长度为15分钟。

魔法禁书目录

全24话 0 类型 动画 想看 839 在看 440 已看 17498 评分 6.8

简介：自己的阳台栏杆上出现了像被单一样挂在上面的少女，这种非现实的情节出现在了上条当麻的眼前。虽然在这个城市——最先进科学引导的学院都市中，超能力已经可以通过科学技术创造出来，但是眼前这位自称“茵蒂克丝”的少女还是把上条当麻吓了一条。茵蒂克丝自称因拥有十万三千本魔导书而被魔法师追杀，而上条当麻靠自己的超能力也认定了少女的魔法。少女以危险为由离开上条家，上条如往日一般去学校学习，但放学回家，却发现茵蒂克丝倒在血泊之中。在科学与魔术交叉的世界中，上条当麻与茵蒂克丝的故事开始了。

女孩的钓鱼慢活

全12话 0 类型 动画 想看 845 在看 560 已看 3064 评分 6.8

简介：在海边，少女日和独自一人享受着从亡父那里学来的飞蝇钓。她和往常一样钓着鱼，这时和突然想跳入海中的天真烂漫少女小春相遇了。两人决定一起钓鱼，但却发现，其实对方是父母再婚对象的孩子…？以意想不到的相遇开始，然后成为「姐妹」的小春和日和，你也来和她们一起，一边「钓鱼」一边享受悠闲日常吧！

三者三叶

全15话 0 类型 动画 想看 599 在看 161 已看 2229 评分 6.8

简介：大胃娘·小田切双叶、原大小姐·西川叶子、腹黑委员长·叶山照，这样的好朋友三人组加上同班同学的万年老二不开心少女·西山芹奈、由于热心而爱唠叨的近藤亚纱子、最爱阴谋的叶子大人原女仆·薗部篠……，独具个性的人们我行我素地活跃着！

中二病也要谈恋爱！恋 Lite

全6话 0 类型 动画 想看 494 在看 109 已看 5655 评分 6.8

简介：-

Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow

全1话 0 类型 动画 想看 618 在看 114 已看 5594 评分 6.8

简介：昴等人打倒了诅咒的元凶——魔兽沃尔加姆，拯救了阿拉姆村的孩子们。终于到来的安稳并未持续很久，昴就瞒着所有人前去挑战某个极秘任务。尽管昴做了变装，但很快就被以佩特拉为首的村里的孩子们识破了真实身份。开始后5秒就曝光的这一任务，是事前调查和艾米莉亚约会的路线……。

名侦探柯南 十年后的陌生人

全1话 0 类型 动画 想看 73 在看 6 已看 1720 评分 6.8

简介：江戸川コナンのまま10年の経過を想定した世界が舞台。『名探偵コナン SECRET FILE Vol.4 』に収録。

中二病也要谈恋爱！恋

全20话 0 类型 动画 想看 939 在看 753 已看 16013 评分 6.9

简介：由于各种原因导致失去住所的六花开始寻找新家，但过程并不顺利，最终来到了勇太的家里。然而，勇太的家人却留下勇太一个人到雅加达去了。现在开始的同栖生活！？这样想着心跳不已的两个人。但此时樟叶为了迎考而回到了家中。不知应该感到安心还是遗憾，3人开始了奇妙的共同生活。另一方面，原小鸟游家搬进了新的住户。那是以前勇太曾经憧憬的，自称为魔法魔王少女、索非亚琳·SP·撒旦7世的七宫智音……如此这般，仍然完全称不上普通的、勇太的高二第一学期开始了。

风都侦探

全13话 0 类型 动画 想看 732 在看 443 已看 2026 评分 6.9

简介：风不断地吹拂着这座城市。无论是小小的幸福，还是重大的不幸，都是乘风而来。风的城市——风都。过去威胁这座城市的组织“博物馆”，已由假面骑士们逼入绝境。可是，该组织所大量生产的危险道具“盖亚记忆体”仍四散在各处。记忆体在各种情绪呼啸着的风都之中暗地里散播，藉由记忆体的力量变成怪人“掺杂体”的人们依旧络绎不绝。因为温柔而显得优柔寡断的“半吊子硬汉”侦探——左翔太郎。头脑派侦探，也是他永远的伙伴——菲利普。两人身处的鸣海侦探事务所，今天也有人带来奇异的委托。在风声静止的城市中暗中活动的神秘黑影。以及突然出现的魔性美女——时芽。与她的相遇改变了翔太郎的命运。翔太郎&菲利普，两人一体的侦探——假面骑士W的新事件即将开幕。

我的妹妹哪有这么可爱。

全31话 0 类型 动画 想看 988 在看 735 已看 14567 评分 6.9

简介：哥哥高坂京介（17岁）和妹妹高坂桐乃（14岁）兄妹两人的关系近几年处于冷战状态。从某个时间点开始，桐乃看到哥哥时连打招呼都没有，只会用像是看到脏东西般的眼神瞪他。京介认为这种关系也会一直持续下去。某天，京介在门口捡到从来没看过的魔法少女动画《星尘☆小魔女梅露露》的DVD盒子，里面竟然不是动画的DVD，而是成人游戏《和妹妹恋爱吧~》的光碟。京介在晚餐时用梅露露的话题试探谁是光碟的物主，但只得到父母充满偏见的否定意见。就在那天晚上，连打招呼都不会的妹妹突然来到京介房间，并且说她有事情想要商量。原来桐乃迷上了萌系动画以及美少女游戏中的妹系角色，却都不敢告诉别人，只能一直闷在心里。被哥哥知道了自己的秘密后，从此开始了和哥哥之间的「人生咨询」。

银仙

全24话 0 类型 动画 想看 398 在看 234 已看 2864 评分 6.9

简介：该作讲述了一人独自生活的市松小雏是个缺乏常识的电波族，某天她在玩弄银仙的过程中，召唤来了一把年纪的狐耳男性——自称“银松”的帅哥妖怪。妖怪对自称“人偶”的电波族市松的不健康生活形态感到担心，忍不住留下来来照顾她……一场超虚脱系又不可思议的搞笑故事就此开演。

多罗罗

全26话 0 类型 动画 想看 181 在看 39 已看 390 评分 6.8

简介：故事述说一位名叫百鬼丸的男孩，因为父亲梦想称霸乱世，于是与四十八只魔神做出约定，将百鬼丸的身体分为48个部份，让魔神拿走。所以百鬼丸为了拿回自己的身体器官便出发讨伐魔神，途中遇上小偷多罗罗，展开与妖怪战斗的冒险。故事中带有强烈的讽刺意味，例如战争不断，但只有平民百姓受苦；当百鬼丸替村民杀死妖怪后，反而被赶出村，表现出人情冷漠；而其中板门之卷带有讽刺柏林墙及板门店。

伪恋 OAD

全4话 0 类型 动画 想看 439 在看 98 已看 3560 评分 6.9

简介：漫画单行本第14卷推出同捆OVA的限定版（完全预约生产），时长约25分钟，改编自原作漫画第58话《丢失》和第64话《巫女小姐》。漫画单行本第16卷预定于2015年2月4日发售，并将推出同捆OVA的限定版（预约生产），时长约25分钟，改编自原作漫画第65话《酒后吐真言》和第71话《兼职》。漫画单行本第17卷将于2015年4月3日发售，限定版同捆OAD，动画内容改编自原作第81话“澡堂”。漫画单行本第21卷将于2016年1月4日发售，限定版同捆OAD。

鲁邦三世VS名侦探柯南 剧场版

全1话 0 类型 动画 想看 143 在看 6 已看 1879 评分 6.9

简介：ある日、米花町の銀行の金庫で厳重に保管されていた宝石「チェリーサファイア」を頂くという予告状が警察に届いた。差出人はなんと、怪盗キッドではなくルパン三世だった。銭形警部は、目暮警部とタッグを組んでルパン逮捕に乗り出すが、チェリーサファイアは見事ルパンの手に渡る。その後ルパンはアラン・スミシーという謎の男に連絡を取った。一方、日本で海外の人気アイドル・エミリオが来日し、少年探偵団はエミリオに釘付けになるが、コナンはかつてヴェスパニア王国の事件捜査でコナンと手を組み、エミリオのボディーガードになっていた次元大介の姿を見つけ、コナンはルパン一味が何かを企んでいると睨む。そんな時、エミリオ宛に脅迫状が届く。だがそれは、大きな事件の、そしてルパンとコナンの対決の幕開けに過ぎなかった。

零之使魔 双月骑士

全14话 0 类型 动画 想看 372 在看 96 已看 7289 评分 6.9

简介：被卷入异世界的才人，一直寻找着回到原来世界的方法。终于有一天，他遇到了能够回到日本的千年一遇的好机会，但是，才人为了拯救陷入危机的主人露依斯，果断地放弃了这个机会留了下来，最终依然选择作为贫乳的使魔生活下去。　　路易丝认同了才人作为自己一个人的使魔！？虽然过的是成为狗狗，被鞭子伺候的生活，但才人对路易丝的调教依然逆来顺受，静静地享受着鞭子呼啦呼啦的声音。一旦触碰到了御主人样路易丝的禁忌之处，就会遭到了严重的惩罚。这样平和的日子会一直持续下去么……

GJ部

全12话 0 类型 动画 想看 1170 在看 309 已看 5211 评分 6.9

简介：改编自号称“四格小说”的同名轻小说。故事主要讲述了主人公四之宫京夜与他所属的活动内容不明的GJ部的部员们——有着要强性格的部长天使真央、游戏天才皇紫音、性格我行我素的天使惠、身体丰满的绮罗々・伯恩斯坦以及之后的新入部员的神无月环交织而成的日常小故事。

会长是女仆大人

全27话 0 类型 动画 想看 817 在看 312 已看 6238 评分 6.9

简介：前身为男校的星华高中，学生会长美咲为了保护女学生，天天和旁若无人的男学生们战斗。然而，身为学生会长的她，却有个不为人知的秘密──在女仆咖啡馆打工！而这个不为人知的秘密，却在某天被学校的模范生──碓冰发现了。故事就此开始……

新蔷薇少女

全13话 0 类型 动画 想看 667 在看 335 已看 3431 评分 6.9

简介：週刊ヤングジャンプに連載のPEACH-PITによる同名ファンタジーコミックを原作とする、新たなるテレビアニメーションシリーズ。監督は「さんかれあ」の畠山守、シリーズ構成と脚本は「さらい屋五葉」の望月智充、キャラクターデザインと総作画監督は「人類は衰退しました」の坂井久太。ローゼンメイデン(薔薇乙女)のヴォイスキャストは、2004年に放送されたアニメ第一期「ローゼンメイデン」に引き続き、沢城みゆきや田中理恵、野川さくら、桑谷夏子、森永理科らが担当。“第五のローゼンメイデン”真紅と出会わなかった大学生の桜田ジュンが、中学生の自分から助けを求めるメールを受け取ることから、アンティークドールたちの新たな戦いが始まる。

链锯人

全14话 0 类型 动画 想看 2209 在看 2577 已看 14353 评分 7

简介：电次是个背负了父亲遗留下的庞大债务，因此过着极端贫穷生活的少年，他救了恶魔啵奇塔，并与它一起以恶魔猎人的身份斩杀低阶恶魔来换取酬劳。有一天，流氓骗了电次，让他成为一堆恶魔的祭品，电次在临死之际，啵奇塔牺牲自己，把心脏给了他，让他复活并拥有了恶魔的力量，只要一拉位在心脏那边的链子就能发动。之后电次被公安人员看上，因此成为公安的恶魔猎人……

邪神与厨二病少女

全13话 0 类型 动画 想看 1096 在看 430 已看 6930 评分 7

简介：魔界的恶魔，通称“邪神酱”某天突然被召唤到了人间界。召唤她的人是住在神保町破旧公寓的略有些腹黑的女大学生“花园百合铃”。虽然召唤了邪神酱，却不知道让她？回到魔界的方法。邪神酱和百合铃迫不得已开始一起生活，但根据邪神酱所说，“如果召唤者死掉我就能回到魔界了”。于是邪神酱所采取的行动是……！？

零之使魔

全15话 0 类型 动画 想看 1247 在看 224 已看 9917 评分 7

简介：在异世界哈尔凯尼亚被当作“使魔”被召唤出来的高中生平贺才人卷入了一场满载这四种元素的幻想罗曼史大冒险中。将才人召唤至异世界的是长相可爱却没有丝毫魔法才能的主人样·露易丝。面对突然出现的迷之美少女，满心疑惑的才人在听她讲完契约内容之后，遭遇了突如其来的强吻……之后，他的手背上浮现出了不可思议的文字，才人就这样莫名其妙的成为了露易丝的使魔……　　以全寄宿制的托丽斯汀魔法学院为舞台，主人样美少女魔法使露易丝与使魔才人在争吵、责备、爱恋中开始了充满了勇气与屈辱的学园生活……在异世界波澜万丈的交流之中，露易丝和才人的命运会怎么样呢？

无能的奈奈

全13话 0 类型 动画 想看 946 在看 335 已看 6427 评分 7

简介：「わたし、人の心が読めます！でも、ちょっと空気は読めません！よろしくお願いします！」孤島にある奇妙な学園。生徒、中島ナナオの前にあらわれたのは、転校生の柊ナナ。ここは、さまざまな能力を持つ少年少女が集う施設。炎や氷をあやつる者。自在に宙を飛べる者。空気を刃にして攻撃できる者——。生徒たちは、「人類の敵」と呼ばれる怪物と戦うために訓練を受けているのだ。だが、島にはいくつもの秘密が隠され、おそるべき罠が牙をむく。続発する怪事件。学園にひそむ殺人鬼。一人、また一人と姿を消してゆく同級生。予想を裏切る展開。知力、能力の限りを尽くした頭脳戦。そして友情。熱いドラマにいろどられた、「人類の敵」との死闘が、いま、始まる！

邻家的吸血鬼小妹

全12话 0 类型 动画 想看 781 在看 446 已看 5369 评分 7

简介：天野灯偶然得到一位名叫苏菲·托莱特的吸血鬼女孩的帮助，并对她一见钟情。灯不请自来地来到她家，半强迫地开始了同居。苏菲虽是吸血鬼，却从不袭击人类，而是通过订购获得血液以及爱好的动画周边，过着这种现代的平民生活。这是一部与当下的吸血鬼美眉共度的同居喜剧。

伪恋

全20话 0 类型 动画 想看 1701 在看 724 已看 11280 评分 7.1

简介：虽然看上去平凡无奇，但其实是流氓第二代的高中生·一条乐，遇上了转学到班上的美国黑帮大小姐·桐崎千棘。个性合不來的两人，总是天天吵架。但此时，双方的父亲，却要他们为了使双方家族能和平相处，假装成一对恋人？虽然乐其实喜欢同班同学·小野寺，但迫于现实无奈的两人，还是心不甘情不愿地开始了咬牙切齿、动手动脚的「甜蜜」生活…

地狱少女 三鼎

全26话 0 类型 动画 想看 798 在看 115 已看 2968 评分 7.1

简介：《地狱少女》是日本动画、漫画及电视剧。动画于2005年10月开始播出，全26集，具有神秘恐怖风格。其漫画则同时在讲谈社月刊《Nakayoshi（なかよし）》上连载，作者为永远幸。2006年10月7日起，在每日放送、Animax 以及东京MX电视台等播映第二季动画，名为《地狱少女 二笼》，全26集，2007年4月7日完结。此外在2006年11月4日，在日本电视台播映真人出演的电视剧版本，在2006年11月4日至2007年1月27日于日本电视台及静冈第一电视台的“黄金之舌”时段内播放，全12集。2007年12月28日发表决定制作第三季动画，标题继承了【二笼】的诡异风格被命为《地狱少女 三鼎》。

电波女与青春男

全15话 0 类型 动画 想看 1991 在看 856 已看 9802 评分 7.1

简介：在传说被宇宙人守护的小镇上，寄宿在姑母家的主人公・丹羽真。等待他的是用被子卷起来的电波女！不但如此、“地球正遭窥伺啦”“自己继承宇宙人之血啦”言行举动也都是电波那玩意儿。但说起学校的话，则邂逅了天然治愈系的流子同学、及模特儿体形的COSPLAYER前川同学而享受青春……想要试试看。伴随着对宇宙的憧憬而发送的，有点不可思议的故事。

灼眼的夏娜S

全4话 0 类型 动画 想看 580 在看 80 已看 4819 评分 7.1

简介：夏娜和悠二为了寻找红世之王法利亚格尼所留下的宝具，来到了某栋废弃的百货大楼。当两人还在堆积如山的玩具中苦寻不获时，他们还不知道悠二偶然捡到的望远镜就是所要寻找的宝具。由于宝具的力量，夏娜和悠二的意识在无意中通过宝具转移到了对方的身体中......

灼眼的夏娜III -Final-

全26话 0 类型 动画 想看 935 在看 451 已看 6785 评分 7.1

简介：-

向山进发

全13话 0 类型 动画 想看 1701 在看 368 已看 6048 评分 7.1

简介：爱好室内活动但是却有恐高症的雪村葵，某一天，重遇了热爱登山并经常鼓动身边之人的青梅竹马仓上日向，令葵勾起一些回忆。于是，在希望能再一次看到小时候看过的山顶日出这样心情的鼓动下，两人约定再次进行登山活动。于是葵不断的挑战着自己，并且在登上的过程中结识了齐藤枫以及青羽心夏，并且学到了不少登山基础知识的故事。

新石纪 NEW WORLD

全11话 0 类型 动画 想看 686 在看 490 已看 2975 评分 7.1

简介：自全人类被神秘现象瞬间石化之后，已过去了几千年——千空，一个有着超越常人的头脑，彻头彻尾的科学少年醒来了。面对着文明已经灭绝的石之世界，千空决心以科学的力量重建地球，他找来了同伴，建立起了“科学王国”。但是，他们碰上了由灵长类最强高中生狮子王司统领的“武力帝国”。司为了净化人类，决心以强大的武力，阻止科学的发展。经过科学与武力的大战，千空等人的科学王国取得优势，两国最终和解。司因为背叛而陷入了冷冻睡眠状态，而千空为了复活全人类，决心率领科学王国前往石化光线的产生地——地球另一头的新世界。迈向全世界，解开石化之谜！石世界的大航海时代终于拉开了序幕！

中二病也要谈恋爱！Lite

全6话 0 类型 动画 想看 608 在看 210 已看 7674 评分 7.1

简介：-

Fate/stay night

全28话 0 类型 动画 想看 822 在看 312 已看 15432 评分 7.1

简介：传说中，圣杯是能够实现拥有者愿望的宝物。 为了让这圣杯出现必须要进行一项仪式 被圣杯所选的七位魔术师MASTER 将被赐与圣杯所选出的七位使魔SERVANT 剑士“SABER” 枪兵“LANCER” 弓兵“ARCHER” 骑兵“RIDER” 魔术师“CASTER” 暗杀者“ASSASSIN” 狂战士“BERSERKER” 魔术师必须与这七种类的使魔其中一位订下契约并证明自己是最适合圣杯的人 换言之，魔术师必须消去其它的魔术师来证明自己是最强的 这样一整个求取圣杯的仪式被称为 “圣杯战争……

打工吧！魔王大人

全13话 0 类型 动画 想看 1121 在看 713 已看 14734 评分 7.1

简介：管你是魔王还是勇者，想填饱肚子就得工作！原本即将征服世界的魔王撒旦却遭勇者击败，被迫漂流到异世界“日本”。为了赚取生活费，魔王将三坪大的公寓当成临时魔王城，开始过着打工族的生活。没想到勇者竟追随他的脚步穿越时空而来……一出平民路线的奇幻故事就此展开！

我的妹妹哪有这么可爱！

全32话 0 类型 动画 想看 1192 在看 627 已看 19191 评分 7.1

简介：由伏见司创作的轻小说「我的妹妹哪有这么可爱」仅仅推出了六卷，但销量已经突破了150万部，绝对是现今电击文库中人气飙升得最快的新贵。作品本身以萌妹作为招徕，配上傲娇、御宅、吐糟男等喜剧元素，可谓一部王道作品应该有的她都有了。但「我的妹妹哪有这么可爱」的魅力绝不仅于此，本身和妹妹的关系势成水火般互相漠不关心，竟然因为一张「和妹妹谈恋爱吧♪」的成人游戏DVD的关系，和妹妹之间的冰山便开始慢慢地融解，现在更发展成兄妹暧昧的关系，其破坏力绝对是在大家的想像之上。既然作品以萌妹作为招徕，当中的的两大萌角桐乃及黑猫也分别请来了现今萌妹系的代表声优竹达梓喵及花泽抚子来扮演。这种萌妹组合本身的“毒”性已经非常高，而负责音乐的还是创作了不少高萌性音乐的神前晓，看来「我的妹妹哪有这么可爱」的动画将会使不少宅们出现严重的中毒现象了。「我的妹妹哪有这么可爱」本身的故事和「乃木坂春香的秘密」有若干程度相似，都是女主角害怕自己的“御宅”被人鄙视，之后秘密给男主角知道后的喜剧作品，但不同的是少了无谓的闪光，多了桐乃对自身兴趣喜怒哀乐的描写，确实成就了校园、爱情、生活感情的小喜剧。希望大家看过「我的妹妹哪有这么可爱」的动画之后，便能感受她的魅力所在。CAST：高坂桐乃：竹达彩奈高坂京介：中村悠一黑猫：花泽香菜沙织･巴吉纳：生天目仁美田村麻奈实：佐藤聪美新垣绫濑：早见沙织来栖加奈子：田村由香里梅露露(星野库拉拉)：田村由香里

名侦探柯南 瞳孔中的暗杀者

全1话 0 类型 动画 想看 83 在看 16 已看 5752 评分 7.2

简介：专针对警察的连续杀人案件发生了，警察内部引起巨大的回响。对于想得到案件情报的小五郎，目暮警部却意外地守口如瓶。看到如此情况的柯南，联想到事情可能和警察部有莫大的关系。然后，下一个被枪击的目标居然是佐藤刑警!刚巧在案发现埸出现的小兰受到案件的刺激而被弄至失忆!犯人为了杀人灭口，于是企图把唯一的目击证人杀害!深知情况严重的柯南，为了保护小兰，不惜孤身犯险去把犯人找出来!

名侦探柯南 引爆摩天楼

全1话 0 类型 动画 想看 67 在看 19 已看 6235 评分 7.2

简介：柯南用新一的身份在电话不自愿地约会了小兰，陪她看5月3日的午夜场电影，以便请求小兰替他参加森谷帝二教授举办的茶会。柯南为此十分烦恼，不知如何掩饰他变小的事实。柯南目送小兰离开后，为此烦恼的柯南接到一个电话，是来历不明的炸弹客挑战柯南！少年侦探团收到的引爆遥控飞机、被安装了炸弹的装小猫的篮子，还有环状线的的炸弹陷阱，大家奋力推理，才及时预防了可能发生的意外。可是，最后发现被安装了炸弹的其实是工藤新一和小兰的约会地点－米花町大楼！柯南该怎么办呢？.......

七大罪

全25话 0 类型 动画 想看 975 在看 521 已看 6275 评分 7.2

简介：故事主要发生在虚构的大陆『布里塔利亚』上的国家『里昂妮丝王国』，王国的圣骑士们为了准备传说中的圣战而进行军备强化，然而圣骑士团的诸多暴行使得整个国家民不聊生，甚至发动政变囚禁了国王。担忧着国家现状的第三王女『伊丽莎白』，将救国的希望寄托于十年前因涉嫌颠覆王国而被通缉的骑士团『七大罪』从而独自踏上寻找的旅程。注定无果的旅程中，疲惫不堪的伊丽莎白误入某个酒店，被酒店的主人、一名金发少年救下，这名少年正是『七大罪』的团长梅利奥达斯。在将公主从追兵的危机中解救出来后，他们踏上了拯救国家未来的旅途

名侦探柯南 世纪末的魔术师

全1话 0 类型 动画 想看 79 在看 11 已看 6084 评分 7.2

简介：怪盗基德再度发出预告信，目标竟然是俄罗斯-罗曼诺夫王朝的皇室秘宝“记忆彩蛋”。柯南与服部联合保护“记忆彩蛋”，但把作案时间推理错误，令基德得逞，但基德于逃走中途被狙击。 自此引出一连串疑问，名侦探柯南，将于大阪解开一连串事件。

某科学的超电磁炮 OVA

全2话 0 类型 动画 想看 636 在看 65 已看 7954 评分 7.2

简介：由镰池和马撰写的轻小说《魔法禁书目录》作为电击文库最畅销的作品不仅公布了动画第二期的消息，其由冬川基连载的漫画外传作品《某科学的超电磁炮》由于炮姐的高人气其受欢迎程度也一点不亚于本篇作品。传出在7月24日发售的《某科学的超电磁炮OFFICIAL VISUAL BOOK》中将附赠一话OVA《第13話 – 炎天下の撮影モデルも楽じゃありませんわね。》当作DVD的特典。如今，在炮姐漫画的第5卷上又公布了《某科学的电磁炮》在10月29日即将发售OVA的消息。

灼眼的夏娜

全24话 0 类型 动画 想看 1675 在看 389 已看 11280 评分 7.2

简介：某一天在平凡的高中生坂井悠二的身旁，出现了一位名叫“炎发灼眼的追踪者”夏娜的少女，她告诉悠二，说他的生命马上就要结束了——原来在这个世界之外，还有另一个被称作“红世”的世界，那里的人们为了实现他们的野心，将人类身上的世界本源之力“存在之力”陆续夺走。悠二就受害者之一。红世之徒将“存在”夺走之后，为了缓和现实中产生的扭曲，还会留下“Torch（烛火）”作为代替。然后随着时间的推移，“Torch（烛火）”也终将从人们的记忆中淡去。修二的命运究竟会怎样呢？

三国演义

全52话 0 类型 动画 想看 73 在看 20 已看 865 评分 7.3

简介：中日两国合作制作的的52集动画大片《三国演义》已完成制作工作，已于2009年8月1日在央视强势推出。目前，动画版《三国演义》正在与来自美、英、法、意、俄等13个国家、30多个电视机构商议播放事项，预计今年4月在日本、欧美等西方主流动画频道隆重开播。据悉，在日本该片的第一版漫画图书首次印刷出版预计100万册。三国时期三股最强的政治势力曹操、孙权、刘备之间错综复杂而充满张力的斗争，集中体现了那个时代层出不穷的杰出人物，以及他们的英勇行为和高强战略。本动画塑造了曹操、司马懿、诸葛亮、刘备、孙权、周瑜这六大核心人物，以及吕布、董卓、王允、袁绍、陆逊、吕蒙、魏延、夏侯渊等一系列主要人物，还塑造了鲁肃、陈宫、郭嘉、荀彧、许攸、法正、庞统等谋士形象，以及许褚、曹仁、夏侯惇、张辽、张郃、徐晃、关羽、张飞、黄忠、马超、赵云、太史慈、孙策、甘宁等猛将形象，还有貂蝉、阿香、大小乔等美人形象。

笨蛋，测验，召唤兽 ～祭～

全3话 0 类型 动画 想看 591 在看 68 已看 5713 评分 7.3

简介：拥有根据科学、偶然性和神秘学开发出的「试验召唤系统」的文月学园，即将迎来被称为「清凉祭」的学园祭，为了准备迎接每年都会有众多来宾的学园祭，吉井明久等人所在的2年F班又将引起怎样的骚动呢？

名侦探柯南 迷宫的十字路口

全1话 0 类型 动画 想看 109 在看 10 已看 6229 评分 7.3

简介：小五郎应京都寺院的邀请，前往京都调查寺内八年前佛像盗窃事件。寺院早前得到佛像下落的线索，是一件有不同图案的图画，提供给小五郎，以便尽快寻回佛像。同时间，东京、大阪和京都发生杀人事件，三个城市的警方调查后，发现事件中的死者都是盗贼团“源氏萤”的成员，毎人都有一个代名，以《义经》内的传统人物命名。服部亦因此事，前往京都调查杀人事件的真相。期间遇上柯南，两人一起调查两宗事件，发现两宗事件都有共同点，有助解开八年前佛像盗窃事件。在调查期间亦发生杀人案，服部因此而受袭，和叶亦因查找施袭者线索而被人挟持。

刀剑神域

全25话 0 类型 动画 想看 931 在看 1201 已看 25143 评分 7.3

简介：2022年，人类实现了现实世界和假想空间的融合，电子制造商开发了名为《刀剑神域（Sword Art Online）》的在线电子游戏。SAO甫一面世便大受好评，限量一万份的名额在发售当天的短时间内便被抢购一空。通过联网，玩家可以身临其境进入充满想象力和异域风情的游戏世界——浮游城市艾恩葛朗特。玩家在这里可以生活、练武、升级、经商、探险，与真实世界别无二致，却拥有无上的乐趣。曾是少数封测玩家的桐人也是这一万名幸运者中的一员。最初的兴奋过后，玩家们却发现根本无法顺利登出游戏，更为恐怖的是，一旦玩家的HP归零，现实世界中他们的肉体也将死亡。他们被SAO的开发者茅场晶彦困在游戏中，顺利逃脱的方法似乎只有一个，那就是完成困难重重的攻略任务……

跟班×服务

全13话 0 类型 动画 想看 1031 在看 283 已看 3252 评分 7.3

简介：本作是人气漫画《WORKING》（迷糊餐厅）作者高津KARINO的另一部连载中作品，自2007年开始在《增刊Young GANGAN》（现已改名为《月刊BIG GANGAN》）连载。 作品舞台是北海道某市某区役所 的 保健福祉课，描写充满个性的公务员们的日常生活。相比《WORKING》来说本作有更多关于工作的描写，作者高津KARINO也确实有在区役所工作过的经历，从中可以看到接电话的经验、临时工的待遇等各种现实味道的桥段。不过官方强调“本作和现实中的公务员没有任何关系”。此外，「SERVANT×SERVICE」的舞台和「WORKING!!」相似并不是偶然。该作其实是发生在「WORKING!!」7年后的故事，但二者究竟有没有联系，还希望有兴趣的朋友亲眼验证。

请问您今天要来点兔子吗？

全12话 0 类型 动画 想看 1739 在看 683 已看 10840 评分 7.4

简介：为了便于上高中，高中入学新生心爱准备搬来这由石板路、木制房组成的街道。她在寻找寄宿的地点时迷路了，迷茫之中来到了一家名为“rabbit house”的咖啡店门前。看到这间名字都充满小兔风格的可爱咖啡店，心爱忍不住踏进了店门。在店里，她遇见了娇小的少女智乃，以及一只软乎乎的可爱小兔子提比。心爱一边喝着咖啡一边询问路线时，才惊讶的得知这家咖啡店就是自己将要寄宿的地方。因为心爱将要入学的高中有着“学生要在寄宿的家里帮忙做事”的规定，心爱便开始当起了“rabbit house”的店员，并“自称”是智乃的姐姐，一边过起了咖啡店员的生活。

笨蛋，测验，召唤兽

全20话 0 类型 动画 想看 1583 在看 411 已看 14898 评分 7.4

简介：文月学园的学生的学习成绩一直十分低下，而在偶然的机会下，学园以科学和超自然能力为基础开发出了“考试召唤系统”，系统的应用在学园里掀起了一股新风潮。学园实行按成绩分班制，主人公·吉井明久自信满满地接受了考试，而迎接他的却是最差的班级·F班，这里的教室简直简陋得不像教室。为了改善现状，就要在以召唤兽来战斗的战争“试召战争”中获胜。一部新感觉战斗学园恋爱喜剧诞生了！

花物语

全5话 0 类型 动画 想看 1336 在看 164 已看 7755 评分 7.4

简介：阿良良木毕业半年后，神原骏河听到奇怪传闻时，遇上了名叫蜡花的女生，故事由此开始。神原骏河终于摆脱了她以为在二十岁之前都无法摆脱的“恶魔之手”，没想到却是通过一种未曾预料的方式……

Fate/stay night [Unlimited Blade Works] 第二季

全14话 0 类型 动画 想看 673 在看 487 已看 18937 评分 7.4

简介：Fate/stay night [Unlimited Blade Works] 分割放送的第二期

JOJO的奇妙冒险

全13话 0 类型 动画 想看 599 在看 109 已看 2732 评分 7.4

简介：荒木飛呂彦原作の人気コミック、その第３部がアニメ化された作品。　　100年の時を経てディオが、復活した。時を同じくして、スタンドと呼ばれる特殊能力を身につけた主人公・空条丞太郎。しかし、同時に母親もスタンドを発現、危篤状態へと陥ってしまう。母を救うため、丞太郎は仲間とともにディオを倒す旅に出る。　　その丞太郎たちの前には、ディオの配下である様々な能力を秘めたスタンド使いたちが待ち構えていたのであった。はたして、丞太郎は母の命が潰えるまでに、ディオを打倒することができるのだろうか。

紫罗兰永恒花园

全14话 0 类型 动画 想看 2201 在看 1757 已看 19225 评分 7.4

简介：某个大陆的、某个时代。大陆南北分割的战争结束了，世界逐渐走向了和平。在战争中、作为军人而战斗的薇尔莉特·伊芙加登离开了军队，来到了大港口城市。怀抱着战场上一个对她而言比谁都重要的人告诉了她“某个话语”――。街道上人群踊跃，有轨电车在排列着煤气灯的马路上穿梭着。薇尔莉特在街道上找到了“代写书信”的工作。那是根据委托人的想法来组织出相应语言的工作。她直面着委托人、触碰着委托人内心深处的坦率感情。与此同时，薇尔莉特在记录书信时，那一天所告知的那句话的意思也逐渐接近了。

NEW GAME!!

全12话 0 类型 动画 想看 1275 在看 450 已看 8696 评分 7.4

简介：——有想要实现的梦想！高中毕业后，进入游戏制作公司“Eagle Jump”的凉风青叶，开始参与她自幼热衷的游戏《妖精物语》系列的最新作《妖精物语3》的制作。与使自己立志成为角色设计师的契机——八神光相遇，由此开始，在可靠的前辈们帮助下，一点一点成长的青叶。之后《妖精物语3》也顺利完成，从青叶入社开始刚好过了1年，又到了“Eagle Jump”迎来新员工的季节。曾经是个一窍不通的菜鸟的自己也终于要成为前辈，一想到这里就无法抑制心中激动的青叶。“我是前辈凉风青叶哦！请多指教！”青叶在“Eagle Jump”的入口重复地练习打招呼……。描绘在游戏公司工作的女孩子们日常的工作少女喜剧再度开幕！

凭物语

全4话 0 类型 动画 想看 1155 在看 126 已看 8213 评分 7.5

简介：在贝木泥舟的暗中活跃下，千石抚子的事件得到解决已经过了2个月。苦于应考学习的阿良良木历的身体开始出现了“不可忽视”的变化。向影缝余弦和斧乃木余接求助的历，了解到了似乎是至今为止的报应般的这一变化的原因。青春，是离不开分别的话语的。

伤物语-历吸血鬼-

全1话 0 类型 动画 想看 521 在看 47 已看 174 评分 7.7

简介：阿良々木暦が彼女と出会ったのは、ある夜のことだった。キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード。伝説の吸血鬼。怪異殺し。怪異の王。腕も脚も無残に引き千切られ、豪奢なドレスを赤く染めて、無惨な姿で血の海に倒れる化物。しかし暦は、そんな彼女を美しいと思った──西尾維新による小説をシャフトがアニメ化した〈物語〉シリーズの、原点。三部作として公開された映画『傷物語』が、ひとつの物語となる。全ての〈物語〉のはじまりを、ふたたび。

Fate/stay night [Unlimited Blade Works]

全13话 0 类型 动画 想看 820 在看 691 已看 20461 评分 7.5

简介：舞台は海と山に囲まれた都市・冬木市。そこで行われる、ある一つの儀式。手にした者の願いを叶えるという聖杯を実現させる為、聖杯に選ばれた七人の魔術師に、聖杯が選んだ七騎の使い魔を与える。騎士 "セイバー"槍兵 "ランサー"弓兵 "アーチャー"騎兵 "ライダー"魔術師 "キャスター"暗殺者 "アサシン"狂戦士 "バーサーカー"マスターは七つの役割を被った使い魔一人と契約し、七組は、聖杯を求め、最後の一組となるまで殺し合いを繰り広げる。その名は「聖杯戦争」。2014年 秋、開戦 ――。

某科学的超电磁炮

全26话 0 类型 动画 想看 1338 在看 835 已看 24346 评分 7.5

简介：故事发生在面积占据东京都的三分之一，居住着230万名人口且其中八成人口是学生的巨大都市“学园都市”。学园都市的所有学生均会接受超能力开发，借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。能力者以范围和威力分为LV0至LV5。主角御坂美琴是学园都市中仅七位LV5（超能力者）的其中一人，排行第三。她是拥有操纵电击能力的“电击使”，站在电击能力的顶峰，因而被称为“超电磁炮”。本作不但通过美琴的视角来描绘学园都市的平常而不平凡的日常生活，也叙述了学园都市秘密进行非人道性质的实验，从而使大家对于本作及本篇《魔法禁书目录》的背景（世界观）的认识也慢慢变得清楚。

某科学的超电磁炮S

全27话 0 类型 动画 想看 1170 在看 1217 已看 19010 评分 7.5

简介：超能力を駆使する女子中学生らの活躍を描いたアニメ「とある科学の超電磁砲（レールガン）」の第2期の制作が、アスキー・メディアワークスの創立20周年記念イベント「電撃20年祭」で21日、明らかになった。1期アニメの続編で、2期のタイトルは「とある科学の超電磁砲S」。とある科学の超電磁砲S(2期)は2013年4月放送開始!!OP担当はfripSide！

向山进发 第二季

全27话 0 类型 动画 想看 1021 在看 471 已看 4421 评分 7.6

简介：故事承接第一季剧情，葵在重遇喜欢户外活动的青梅竹马朋友日向后，再次进行登山活动，实现了再一次看到小时候看过的山顶日出这样想法，并且与枫和心夏成为了好朋友。而接下来，葵她们将不断的挑战着自己，决定登上富士山。

迷糊餐厅 第二季

全13话 0 类型 动画 想看 874 在看 387 已看 7193 评分 7.6

简介：wagnaria，2011年10月，再开业！官网地址：http://www.wagnaria.com/

游戏人生

全18话 0 类型 动画 想看 1458 在看 699 已看 23456 评分 7.6

简介：“听说游戏玩家兄妹要征服幻想世界”空与白既是尼特族又是家里蹲，但是在网路上却是被奉为都市传说的天才游戏玩家兄妹。称世界为「烂游戏」的两人，某一天被自称是“神”的少年召唤至异世界，那是个战争为神所禁止，“游戏决定一切”的世界──没错，甚至连国界也一样。被其他种族逼至绝境，只剩下最后都市的『人类种』，空与白这两个废人兄妹能够成为异世界的『人类救世主』吗？“──来吧，游戏开始了。”

JOJO的奇妙冒险 幻影血脉

全1话 0 类型 动画 想看 515 在看 33 已看 3835 评分 7.6

简介：2007年2月17日公映，根据原作的第一部改编的剧场版动画。制作人员为第三部OVA的原班人马。由于过度改编，为了在短短1、2个小时内塞进如此多的内容导致部分角色神秘失踪：比如我们的解说员史比特瓦根先生。公映至今因票房收入惨淡而没有制作做成DVD等媒介，只有一个预告片和短短的16分钟流出画面（没有声音），是名符其实的“黑历史”。唯一的遗产是被称为DIO的角色曲的主题曲《Voodoo Kingdom》。2007年2月17日公開。かつてPart3のOVAを手がけたスタッフが再結集して製作した。荒木飛呂彦は作品の映画化について「連載から20年も経って映画化されるというのは本当にうれしいことです。自分の娘を嫁にやるような気持ちで作品の幸せを願っています」というコメントを残した。ストーリーは簡略化されており、スピードワゴンを初めとする多くの主要キャラクターは尺の都合で登場していない。なお、劇場公開後の2008年5月に発覚したこの製作スタジオが担当したPart3のOVAの表現問題により、OVAが絶盤、さらに原作も回収となる騒動が起きたため、この事態を重く見た集英社側がA.P.P.P.側に対しジョジョシリーズ関連のDVDなどのソフト化を一切を認めない措置を取った。この措置はテレビアニメ公開となった2012年現在も解除されていない。テーマソング - 『VOODOO KINGDOM』 / SOUL'd OUT（エスエムイーレコーズ）

成龙历险记 第二季

全39话 0 类型 动画 想看 37 在看 22 已看 2090 评分 7.7

简介：In the finale of Season 1, the Chans traveled to Hong Kong and defeated Shendu, whereupon Jade destroyed the demon with the Dragon Talisman. After the defeat of Shendu, a new void is present to be filled by a new evil. Trapped in the Netherworld as a spirit, Shendu comes to reckoning with his brothers and sisters who schedule an eternal torment for the treacherous dragon. Hoping to be spared by his siblings, Shendu promises them freedom in the form of the Pan'ku Box. The Chans battle and seal the eight demon Sorcerers. After his defeat, Shendu is continually tormented by his brethren. Hoping to escape punishment Shendu confides to his siblings of the Book of Ages, an ancient book where all history is magically recorded. Possessing Jackie's body Shendu travels to Australia and successfully re-writes history into a parallel Demon World.Other episodes include side quests such as El Chupacabra, Spring Heel Jack etc. and introduces Daolon Wong for Season Three. Three episodes are also placed within the Season One timespan.

猫物语（黑）

全5话 0 类型 动画 想看 1259 在看 171 已看 11729 评分 7.7

简介：美しき吸血鬼に出逢った春休みの後、 空から女の子が降ってくる少し前。 ゴールデンウィーク最初の日、 主人公・阿良々木暦は委員長・羽川翼とともに 車に轢かれた、尾のない猫を埋葬する。 些細でありふれたはずの出来事。 しかし、ここから"悪夢の九日間"が幕を開ける。

日常 OAD

全2话 0 类型 动画 想看 697 在看 55 已看 4192 评分 7.7

简介：京阿尼新作动画《日常》最终还是敲定为OAD先行TV版紧接其后的推出方式，OAD版如早前所公布的，将在3月发售的最新漫画单行版中捆绑发行，而TV版的播放时间确定为2011年4月，正式参战明年4月的新番狂潮。　　除了即将捆绑发行的OAD“日常0话”外，本作还正式确定了同步PSP游戏化的企划，并且将在年头开始在网络广播中放送“日常RADIO”。 　　2011年3月，OAD第零话以DVD的形式与原作漫画的第六卷单行本捆绑发售。

【我推的孩子】Mother and Children

全1话 0 类型 动画 想看 556 在看 175 已看 5568 评分 7.8

简介：「かぐや様は告らせたい」の赤坂アカ原作、「クズの本懐」の横槍メンゴ作画による「週刊ヤングジャンプ」連載の人気コミックを原作とする2023年4月放送開始のテレビアニメ「【推しの子】」の第1話（90分拡大版）を放送に先駆けて劇場上映。とある地方都市の病院に勤める産婦人科医・ゴロー。ある日、ゴローの推しアイドルである「B小町」のアイが彼の診察室に現れる。アイはある秘密を抱えており、ゴローは彼女との“最悪”の出会いをきっかけに数奇な運命に巻き込まれていく。「可愛いだけじゃない式守さん」などの動画工房がアニメーション制作を手がけ、「私に天使が舞い降りた！」の平牧大輔が監督、「彼女、お借りします」の平山寛菜がキャラクターデザインを担当。

名侦探柯南 贝克街的亡灵

全1话 0 类型 动画 想看 190 在看 22 已看 9845 评分 7.8

简介：有一天众多企业在米花市政大楼，共同进行了一种新的游戏“茧”的成果发表会。玩家可透过这个游戏，进入虚拟世界中，体验实地游玩游戏的快感。但是在这个同时，汤玛斯辛多拉董事长基于某些动机，杀害了工藤优作的朋友樫村忠彬，后来被揭发罪行。在另外一边正式启动的“茧”，被泽田弘树所开发的诺亚方舟程式入侵，使整个游戏变成了一场生存游戏。眼看着未出局的人数越来越少，柯南如何挽救50个人的性命呢？......

伪物语

全16话 0 类型 动画 想看 1813 在看 802 已看 15549 评分 7.8

简介：伪物语是伪物的物语(伪即不真实，不成熟，虚伪的)。历和女友战场原是伪物；历的两个妹妹火怜和月火是伪物；欺诈师贝木等也是伪物。而相对的，羽川是个非常强大的真物。伪物语中的怪异都与历的妹妹扯上了关系，引发了一系列的事件。

男子高中生的日常

全20话 0 类型 动画 想看 1899 在看 1235 已看 23102 评分 7.9

简介：原作为山內泰延连载于《ガンガンONLINE》的漫画，是描写男子高中生的日常生活的轻喜剧作品。

JOJO的奇妙冒险

全26话 0 类型 动画 想看 1617 在看 960 已看 18585 评分 7.9

简介：在古代墨西哥繁盛一时的太阳的子民阿兹特克，他们流传着一枚奇妙的「石鬼面」。那是一枚奇迹的面具，能让人拥有一种力量，能获得永远的生命并成为真正的掌控者。然而从某个时候开始，就从历史中消失了踪影。时光飞逝，来到了19世纪末的英国。在这个人们的思想与生活产生激烈变化的时代，乔纳森·乔斯达与迪奥·布兰度相遇。二人一同渡过了少年时代到青年时代，最后因为「石鬼面」，而步上了奇特怪异的命运。以及在1938年的美国，乔纳森·乔斯达的孙子——乔瑟夫·乔斯达长大成人后的故事。为了守护他重视的人们，与苏醒的超级生物柱之男不停的战斗。

四月是你的谎言

全22话 0 类型 动画 想看 3325 在看 1134 已看 21614 评分 8

简介：有马公生的母亲一心想把有马培育成举世闻名的钢琴家，而有马也不负母亲的期望，在念小学时就赢得许多钢琴比赛的大奖。11岁的秋天，有马的母亲过世，从此他再也听不见自己弹奏的钢琴声，沮丧的他也只好放弃演奏，但在14岁那年，经由儿时玩伴的介绍，有马认识了小提琴手宫园薰，并被薰的自由奔放吸引，没想到薰竟开口邀请公生在比赛时担任她的伴奏…

悠哉日常大王

全12话 0 类型 动画 想看 3335 在看 826 已看 12080 评分 8

简介：作品舞台是一个挂著“牛经过注意”的看板，公车不等上5个小时不会来的乡下农村，而主角一条萤因父亲工作调职的关系从东京迁居此地，故事即是描写萤与越谷姐妹及宫内姐妹渡过的日常光景。

JOJO的奇妙冒险 星尘斗士

全24话 0 类型 动画 想看 843 在看 634 已看 17091 评分 8

简介：时为1987年，乔瑟夫·乔斯达与“柱之男”们之间的死战后过了50年……乔瑟夫为了为了帮助“被恶灵附身了”的外孙子·空条承太郎而来到了日本。原来那并不是恶灵而是幽波纹（替身）。替身突然出现的原因在于，从跨越100年的长眠中苏醒过来的吸血鬼·DIO与乔斯达家之间的令人忌讳的因缘。为了拯救受到DIO的诅咒而倒下的承太郎的母亲·荷莉，他们决定要打倒邪恶的化身·DIO，和伙伴们一起踏上了旅程。

龙与虎

全26话 0 类型 动画 想看 2881 在看 934 已看 27557 评分 8.1

简介：因眼神凶恶而被班里同学看作不良少年的高须龙儿，进入了高中二年级，并幸运地和暗恋的少女栉枝实乃梨同班，对崭新的校园生活满怀希望。　　开学典礼后龙儿与校内最恐怖的有“掌上老虎”之称的逢坂大河狭路相逢，周围人一同陷入了惊恐状态。然而他意外地发现，逢坂同时也是实乃梨的闺蜜。　　在二人相遇的当晚，龙儿知道了原来她暗恋的是自己的好友北村祐作，而自己暗恋实乃梨的事也被大河知道了！互相了解对方情况的两人结成了“恋爱同盟战线”，开始了半共同生活……

日常 ETV版

全13话 0 类型 动画 想看 913 在看 186 已看 3138 评分 8.1

简介：由あらゐけいいち创作的搞笑漫画「日常」，在今年4月被京都动画改编成TV动画，虽然作品播出后的人气效应远不如京阿尼出品的其他动画，但也有着其可圈可点之处。明年1月在NHK的ETV中将会播放全12话的「日常」，这是对之前播出的全26话内容进行再编辑的12话版，喜欢本作的动漫迷可以借此机会拿来重温了。

Fate/Zero

全25话 0 类型 动画 想看 2237 在看 2172 已看 31174 评分 8.1

简介：圣杯：传说中可实现持有者一切愿望的宝物。而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯戦争。参加圣杯戦争的7名由圣杯选出的魔术师被称为御主（マスター，英文Master），与7名被称为从者（サーヴァント，英文Servant）的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。七种职业分别为：剑兵（セイバー，Saber），使用剑为主武器的英灵枪兵（ランサー，Lancer），使用枪为主武器的英灵弓兵（アーチャー，Archer），以弓箭为主武器的英灵骑兵（ライダー，Rider），以骑乘工具作为武器的英灵魔术师（キャスター，Caster），主要使用魔术攻击的英灵暗杀者（アサシン，Assassin），暗杀战为主的山老一族狂战士（バーサーカー，Berserker），以狂化代替智慧的英灵圣杯承认的使用者只有一个，御主（Master）一定得与七种职业的从者（Servant）之一立下契约，证明自己是有资格拥有圣杯的人。《Fate/Zero》，2006年12月29日由TYPE-MOON与Nitro+合作发售的小说。为《Fate/stay night》的前传，以描述第四次圣杯之战为主，故事原著《Fate/stay night》则为第五次圣杯之战。这里是故事的原点（zero）---为了获得圣杯能实现奇迹的法力，七个魔术士召唤出七人的英灵，展开了一场直到剩下最后一个人为止的终极战争----圣杯战争。之前三次没有结果的战役不足以让这场战争结束，第四场战役如今有如弦上之箭，一触即发。寄托着必胜的信念，魔术师们来到了被称作「冬木」的战场。但是在他们当中有一个人却不知道自己是为何而战。他叫---言峰绮礼。命运的引导让绮礼逐渐失去了自己的判断力，他不明白为什么自己会被授予令咒。但是，命运很快地安排他遇到了一个命中注定的宿敌---卫宫切嗣。这个男人想要得到圣杯的欲望比任何人都要强烈，使用的手段也是最残忍的。在大人气游戏『Fate/stay night』中仅略有提到过的，十年前发生的「第四次圣杯战争」的真相。士郎的养父，凛的父亲，以及年轻气盛的言峰绮礼是如何参与这场战争的，真相即将浮出水面。

物语系列 第二季

全26话 0 类型 动画 想看 1923 在看 887 已看 12985 评分 8.1

简介：<物語>シリーズ セカンドシーズン　2013年　開幕　　猫物語(白)、傾物語、花物語、囮物語、鬼物語、恋物語の　　6作品が2013年にアニメ化されることが決定いたしました！　　最新情報は www.monogatari-series.com/2ndseason/にて随時公開いたします！

轻音少女

全14话 0 类型 动画 想看 2753 在看 902 已看 28419 评分 8.1

简介：春天，在新生决定社团的时候，田井中律硬拉着青梅竹马的秋山澪参观轻音部让其入部，在得知前辈们毕业后由于人数不足将面临闭部结局，秋山澪与琴吹紬成为了轻音部成员，但离4人指标还差1位名额。这时，一名弄错了部名的少女平泽唯误打误撞之下填补了最后一位空位，但这位少女却是一个连乐谱也看不懂的新人，学习成绩又差。而就是这样的4名少女，却展开了奏响青春的音乐之旅。

冰菓

全26话 0 类型 动画 想看 3331 在看 2078 已看 31807 评分 8.2

简介：以节能为座右铭的高中生折木奉太郎， 为一个小小的原因而加入了濒临废社的“古典文学部”。古典文学部的社员，包括他在社里认识的好奇宝宝，也就是女主角千反田爱瑠，还有他从国中就认识的伊原摩耶花和福部里志。这是他们四人以神山高中为舞台，对一桩桩事件展开推理的青春学园推理剧。“我很好奇！”奉太郎平静的灰色高中生活，因为千反田的这一句话而为之一变！

轻音少女 剧场版

全1话 0 类型 动画 想看 2220 在看 256 已看 16068 评分 8.3

简介：唯、澪、律、䌷四人即将高中毕业，决定进行一次毕业旅行。梓听到信息，也决定跟随学姐们一起旅行。她们各自提出自己想要去的目的地，最终通过抽签选中去伦敦的计划。几位女生在为毕业旅行做准备的同时，关于伦敦的想象也在飞驰……

轻音少女 第二季

全27话 0 类型 动画 想看 2057 在看 1168 已看 22657 评分 8.3

简介：新学年开始，樱丘高中轻音部（轻音乐社）因原有部员全部毕业离校而无法达到部员最低人数（至少4人）。轻音部新成员只有秋山澪和田井中律，这下该如何是好呢？此时，平泽唯在阴差阳错的情况下把“轻音”当作“轻松的音乐”，又因小时候玩响板得到老师表扬，所以萌发申请入部的想法。另一方面，温柔可爱的千金大小姐琴吹䌷被田井中律强拉入社，于是，便有了贝司手秋山澪、吉他手平泽唯、鼓手田井中律及键盘手琴吹䌷。

CLANNAD

全23话 0 类型 动画 想看 4160 在看 1211 已看 27783 评分 8.3

简介：故事发生在一个小镇上，冈崎朋也是光坂高中在校生，因为家庭原因他一直过着浑浑噩噩的生活。他不参加任何社团活动，唯一的朋友是春原阳平。某天的上学途中，在樱花飞舞的坡道上，他邂逅了一名少女——古河渚，从此他的生活发生改变。渚因病休学一年，重返校园的她对周围环境感到相当不适应。她想加入戏剧部，然而戏剧部早已休部。朋也决定帮助她一起开展戏剧部的活动，二人关系变得越发亲密。随后不久朋也在图书馆中结识了一名天才少女一之濑琴美。

化物语

全16话 0 类型 动画 想看 3729 在看 1261 已看 24407 评分 8.3

简介：所谓怪异——是因为世界上没有那种东西的存在。与生物有所不同——但与世界紧紧相连。故事主人公阿良良木历，因为知道了同班同学战场原的某个“秘密”，从此被卷入一连串的怪异事件中……。

日常

全43话 0 类型 动画 想看 4324 在看 3060 已看 23418 评分 8.5

简介：故事的主角机器人——东云名乃，一直憧憬成为一名普通的女生，却因为背上的发条而感到自卑，在被自称为博士的8岁萝莉胡乱改造之后，每次都无可奈何地感到自己与“普通女生”的距离越来越远了。除了萝莉博士外，故事还出现了很多非日常角色，如年龄为20岁且戴上博士制作的项圈能说话的黑猫、活泼且天然呆的吐槽女、擅长绘画的腐女、黑发眼镜女、外表看似不良少年实质很乖巧的男生、热爱麻糬的爆炸头男、被枪或火箭炮打到都不会死的演剧社社长等等。

银魂'

全51话 0 类型 动画 想看 2785 在看 3952 已看 12037 评分 8.7

简介：在2011年4月进行电视动画的第二期播放，集数承接第一期，从第202话开始。第二期动画标题做了小改动。以《银魂'》做为新标题，即在原标题的魂字右上角加了一点。

白箱

全34话 0 类型 动画 想看 7227 在看 2224 已看 21713 评分 8.7

简介：本作的故事主要围绕追逐梦想的五名女生——宫森葵、安原绘麻、坂木静香、藤堂美沙、今井绿展开，是一部描写以白箱的完成为目标而奋斗的她们，每天遇到的麻烦以及策划工作时碰到的纠葛与挫折，还有制作组在制作作品时的团结和冲突的动画业界的日常的群像剧作品。

CLANNAD 〜AFTER STORY〜

全24话 0 类型 动画 想看 4920 在看 1036 已看 30004 评分 9.1

简介：在某个小镇，主角冈崎朋也因为家庭的因素成为不良少年，一直与春原阳平为伍，在光坂高校过着潦倒的生活，但冀望终有一天能够离开所在的小镇。某一天，他在学校坡道前发现了一个止步不前的女孩，在朋也认识了这个名为“古河渚”的女孩后，他的生活开始有了重大的变化。前半为主角和女主角们之间所发生的事件，后半After story为主角和古河渚，在冈崎中学毕业之后，共同生活的日子，其中还穿插了“幻想世界”，CLANNAD就是由这三个要素所组成的故事。

名侦探柯南 业火的向日葵

全1话 0 类型 动画 想看 108 在看 14 已看 3776 评分 4.8

简介：曾经在日本被烧毁的梵高名画《向日葵》在聚集了大富豪的纽约拍卖会场中标。铃木次郎吉以3亿美元的史上最高金额得到了这幅名画，他的目的是收集散布在世界上的7幅《向日葵》。前所未有的大规模展会在以拥有铁壁般的安全系统著称的日本美术馆雷克洛克举办，这一梦幻般的新闻发布至全世界，柯南和兰也关注了新闻转播。次郎吉打算召集通称为“七武士”的专家来保护《向日葵》，但此时怪盗基德突然现身，在发出宣战布告声称自己必定要夺取这幅名画之后便离去。本应该只以巨大宝石为目标的基德为何要夺取这幅画？在下一个瞬间，高中生侦探工藤新一的身影在骚动的会场中现身了，他自称是由于听说了基德的传闻才前来的。而在数日之后，搭载着《向日葵》的客机飞行在前往日本的高空中时，再次遭到白色影子的袭击……围绕着独一无二的至宝，谎言与真实纷繁交错的艺术之谜开幕。

我被绑架到贵族女校当“庶民样本”

全18话 0 类型 动画 想看 411 在看 169 已看 4054 评分 5.5

简介：平凡的高中生神乐坂公人，某一天忽然被绑架到“清华院女子学校”。在那里都是各个名门的大小姐和她们的专属女仆。除了父亲之外，她们对男性一无所知，同时也完全不了解外界的情况。为了让她们习惯跟庶民一起生活，因此把公人绑架到学校。之后，公人与因为孤独一人而相信“亲吻庶民就能实现愿望”的大小姐天空桥爱佳相遇并认识，知道爱佳的烦恼后，决定与爱佳共组“庶民社”。公人在清华院女子学校的生活就此开始。

绯弹的亚里亚AA

全12话 0 类型 动画 想看 440 在看 186 已看 3685 评分 5.8

简介：东京武侦高校，是培育行使武力的侦探——通称“武侦”的特殊教育机关。那里有着被称作“战姐妹”的前辈后辈一对一长期训练制度。在与憧憬的最强武侦亚里亚前辈结下了战姐妹契约后，吊车尾的最弱武侦明里，用她那小小的手拿起了枪。

那年那兔那些事儿

全24话 0 类型 动画 想看 63 在看 56 已看 1698 评分 5.8

简介：浩瀚的宇宙中有一颗美丽的蓝色星球，星球上耸立着古老的国度——种花家，这片土地上的人民以炎黄子孙自称。经历五千年的繁荣，种花家开始衰落，狗熊和脚盆鸡等列强决定瓜分这个国度，当他们吵得不可开交的时候，光头萌总自称大当家，和二当家兔子隆重登场。然而萌总和兔子最初的合作并不顺利，两人互拍互殴，却没想到脚盆鸡趁虚而入，企图吞并种花家，为了保卫自己的国土，兔子决定和萌总再度携手共御外辱。兔子赶走了脚盆鸡和萌总，建立新的国度。而那年以后，熊和鹰为首的两大集团进入冷战时期，而南北半岛两大棒子集团的纷争又将兔子拉入新的战争中。 国际局势波谲云诡，兔子在枪林弹雨的夹击下踏上了复兴之路……

那年那兔那些事儿 第二季

全25话 0 类型 动画 想看 26 在看 26 已看 1010 评分 6.1

简介：本片讲述了一群兔子由于被封锁而与很多第三世界的河马作伴，在基乐永生与喧哗上等的冷战中，夹缝中求生存。并重新回到世界舞台，与鹰酱毛熊重修旧好的故事。

七大罪 OAD

全3话 0 类型 动画 想看 139 在看 11 已看 760 评分 6.5

简介：单行本第15卷同捆OAD。单行本第16卷同捆OAD。单行本第34卷同捆OAD。

境界的轮回

全25话 0 类型 动画 想看 303 在看 141 已看 656 评分 6.5

简介：真宫樱自从幼年时被堕魔死神带离之后，获得了能看见幽灵的能力。在学校里樱遇到了具有死神血统的同学六道轮回，随后真宫樱和六道轮回一起引导幽灵至轮回之轮。

境界的彼方 -I'LL BE HERE- 过去篇

全2话 0 类型 动画 想看 597 在看 82 已看 4614 评分 6.6

简介：2013年にTV放送され、2015年春の剧场アニメ化が発表されている『境界の彼方』。「过去篇」ではヒロイン・栗山未来を中心にTVシリーズの出来事を振り返り。

那就是声优！

全17话 0 类型 动画 想看 734 在看 281 已看 3529 评分 6.6

简介：一之濑双叶是刚刚出道的新人声优。但目前，她既没有什么特别出众的个性，很遗憾，也几乎没接到什么活。她一边以打工维持生计，一边过着不断摸索的日子。这样的某一天，双叶在电视动画《佛战士菩萨音》的录音工作室，遇见了和自己一样的新人声优萌咲莓和小花铃——。现役声优的我，浅野真澄，以至今的经验和大量的取材为基础，把力图将爱好发展成工作而奋斗的女生们的日常，愉快地、生动地写了出来。想成为声优的你，声优、动画的粉丝的你，对前进的道路迷茫的你，我正是希望这样的你能看一看。既没有夸张也没有歪曲的真实的我的姿态，一定会让你收获快乐。原作者　あさのますみ／浅野真澄

干物妹！小埋

全24话 0 类型 动画 想看 587 在看 523 已看 16647 评分 6.8

简介：我的妹妹小埋16岁，完美的妹妹，完美的高中生，但在家里却是个超懒的干物妹。然而妹妹在家的一切她生活中的朋友并不知道，居住在同一栋楼的天然少女，以及无意间来到我家的冷酷少女，她们会发现小埋的真实面目吗？

潜行吧！奈亚子

全13话 0 类型 动画 想看 1732 在看 614 已看 9963 评分 7

简介：高中生八坂真寻，在某日晚上忽然间被怪物所袭击，此时出现搭救他的，就是自称克鲁苏神话中旧日支配者之一的银发美少女奈亚拉托提普，即奈亚子。身为宇宙人的她是神话中可以自由变化外表的“无貌之神”，由于其它的宇宙人正准备攻击真寻，所以才会被派遣到地球来保护他。

潜行吧！奈亚子W

全13话 0 类型 动画 想看 855 在看 426 已看 6971 评分 7

简介：高中生少年八坂真寻的面前突然出现了一位银发碧眼的美少女，她自称是克苏鲁神话中登场的邪神·奈亚拉托提普，并且是宇宙人。从那以后，以奈亚子和真寻为中心的邪神（宇宙人）和地球人所引起的尽是麻烦的每一天开始了。

学园孤岛

全12话 0 类型 动画 想看 1294 在看 491 已看 9128 评分 6.9

简介：巡之丘学园生活社成员的丈枪由纪，将与顾问老师佐仓惠、社长若狭悠里及随身带著圆锹的恵飞须泽胡桃一起度过乍看之下快乐无比的校园生活。但事实上学校早已被一群僵屍所包围，但由纪却犹如失忆般的活在正常生活的幻想之中。其余成员们为了保护她，必须一边与渐渐进逼的僵尸及生活问题对抗，一边维持正常学生生活以避免刺激到由纪。　　一场在幻想与现实中交错的故事，一群少女身处在名为学园的孤岛上的艰困生活才正要开始……

可塑性记忆

全13话 0 类型 动画 想看 1510 在看 581 已看 11745 评分 6.9

简介：故事发生在一个比现在的科学要进步的世界。18岁的水柿司高考失败，多亏父母找关系得以进入世界大企业SAI社工作。SAI社是制造管理拥有感情的人形智能机器人（通称：Giftia）的企业，司在其中被安排到终端服务部门工作。这个部门其实就是回收即将到期的Giftia，是所谓的“窗边部门（不被重视的部门）”。于是司和打杂的Giftia少女“艾拉”组成搭档，一起开始了工作……

野良神 ARAGOTO OAD

全2话 0 类型 动画 想看 280 在看 52 已看 2780 评分 6.9

简介：限定版单行本第15卷、第16卷同捆OAD

OVERLORD

全13话 0 类型 动画 想看 707 在看 386 已看 15511 评分 6.9

简介：作品主要讲述了某天，一款掀起大热潮的VRMMORPG「YGGDRASIL」原本会停止一切服务，但即使过了结束时间，玩家也不会退出游戏，NPC也有了各自的思想。现实世界中喜爱电玩的主人公铃木悟（真名）在等待系统强制登出时，与“安兹·乌尔·恭”公会的成员意外穿越到了异世界，并且自己还变成了拥有骷髅外表的最强魔法师——“飞鼠”。就这样，真正的奇幻传说正式拉开帷幕。

伪恋：

全13话 0 类型 动画 想看 958 在看 339 已看 8816 评分 7

简介：-

路人女主的养成方法

全13话 0 类型 动画 想看 1550 在看 685 已看 19362 评分 7.2

简介：春假时，为了购买动画蓝光片而打工的御宅族安艺伦也，在开满樱花的坡道上邂逅一位少女，帮她捡一顶被风吹走的帽子。于是有了以该少女为女主角制作同人游戏的构想。一个月后，才知道该少女是他的同班同学，名叫加藤惠。为了制作游戏，安艺伦也还要说服同年级美术部的绘画高手泽村·史宾瑟·英梨梨，以及优等生学姐霞之丘诗羽和加藤惠共组同人游戏社团，开始同人游戏的制作。之后又有波岛出海及擅长音乐的冰堂美智留等人的加入。

食戟之灵

全33话 0 类型 动画 想看 897 在看 616 已看 10188 评分 7.2

简介：《食戟之灵》描述男主角幸平创真梦想在国中毕业後能够继承父亲经营的幸平餐馆，却在父亲指示下来到东京都内的料理名校远月学园中就读。料理技术高超的创真，却在插班考试中被拥有神之舌的少女薙切绘里奈评为不及格!?在学园长帮助下，创真依然成功入学，并立誓要让绘里奈认同他所作的料理。

我的青春恋爱物语果然有问题 续

全13话 0 类型 动画 想看 957 在看 518 已看 19460 评分 7.4

简介：因过去的心理阴影而以独自的别扭思考回路讴歌着“独自生活”的比企谷八幡，由于意外的事件而被生活指导担当教师平冢静带去“侍奉部”并加入其中。他和同社团所属的令人窒息的完美美少女·雪之下雪乃，以及班级上位阶级所属的时髦女子·由比滨结衣一同，从解决班上的人际关系问题到文化祭实行委员的运营，度过着解决各种案件的每一天。时至秋日，八幡等二年级学生前去修学旅行。此时，侍奉部接收到了一个委托。随着新登场的一色彩羽的加入，他们的关系更加错综复杂。——八幡空虚的价值观也有了少许变化，在这些经验过后，他的高中生活又将迎来新的展开。

请问您今天要来点兔子吗？？

全12话 0 类型 动画 想看 1559 在看 429 已看 9196 评分 7.5

简介：道に迷って喫茶ラビットハウスにやってきたココア。実は、そこが彼女が住み込むことになっていた喫茶店で…。ちっちゃくてクールなチノ、軍人気質なリゼ、おっとり和風な千夜、気品あふれる庶民派のシャロと全方位的なかわいさの登場人物に、チノの同級生マヤ＆メグ、常連客の青山ブルーマウンテン先生も加わって、ラビットハウスは今日もすべてが可愛い！

迷糊餐厅 第三季

全14话 0 类型 动画 想看 711 在看 282 已看 5176 评分 7.5

简介：-

终物语

全13话 0 类型 动画 想看 1798 在看 425 已看 8836 评分 7.7

简介：高三的十月下旬，神原骏河向高中三年级的阿良良木历介绍一位转校生——忍野扇。放学后，忍野扇开始说一些奇怪的事情。她曾转学过很多次，并将每一次到过的校舍都画成地图。他发现三楼的视听室被拉长，也许有隐藏的房间。扇和历发现隐藏的房间，进去之后里面停止的时钟和推不动的门窗，一切就像停止了一样…这是解开阿良良木历构成之谜的物语，是知晓一切起点的物语。

悠哉日常大王 Repeat

全12话 0 类型 动画 想看 1825 在看 490 已看 8198 评分 8

简介：「旭丘分校」只有5名学生。虽然年纪和性格都不相同，一起赏花，一起在河边玩耍，一起挖白薯，一起挖雪洞……一起度过春夏秋冬，享受着田间生活。虽然在平淡的生活中可能并未察觉，不知不觉中，一起欢笑，一起流泪，心中变得温暖起来。这样悠哉游哉的时光再次到来。

一拳超人

全18话 0 类型 动画 想看 1483 在看 633 已看 21785 评分 8

简介：因为兴趣而开始当英雄的男人「埼玉」，在经过三年特训之後，得到了无敌的力量。　　然而，他实在是强过了头，所以无论多厉害的对手，都被他一拳解决。「绝对强势的力量，实在是很无聊。」在这种普通热血的最强英雄面前，今天也出现新的敌踪。今天可以让他拿出认真的态度吗！？

JOJO的奇妙冒险 星尘斗士 埃及篇

全26话 0 类型 动画 想看 921 在看 484 已看 17133 评分 8.2

简介：在乔斯达家的宿敌·迪奥（DIO）复活的影响下，一位年轻人——空条承太郎，得到了名为“幽波纹（替身）”的能力。为了拯救因迪奥的诅咒而倒下的母亲荷莉，空条承太郎与外祖父·乔瑟夫以及伙伴们，一起为了打倒迪奥而展开旅程。在漫长的旅途当中，承太郎等人一次又一次地击退刺客，最后终于抵达迪奥所在的埃及。然而，为了阻止他们前进，各种怪异可怕的新一波敌影不断逼近——

甲铁城的卡巴内利

全12话 0 类型 动画 想看 798 在看 629 已看 11192 评分 5.9

简介：全世界被产业革命的波澜推动，自近世变迁至近代之时，不死的怪物突然出现。被钢铁的皮膜包覆，只要心脏不被破坏就不会消灭，被它啃咬的人似乎也会在死过一次之后复生，并开始袭击人类。之后被称为卡巴内的这些怪物爆发性地增殖，并覆盖了全世界。　　远东岛国日本的人们，为了对抗卡巴内的威胁而在各地建造名为“驿”的城寨，并困守在其中，想方设法残存下去。能够在驿之间来往的只有装甲蒸汽机车（通称骏城），驿之间通过各自生产物的融通，总算是保证了生活。　　住在以炼铁和蒸汽机的生产为业的显金驿的蒸汽锻冶少年，生驹。他为了打倒卡巴内，开发出独自的武器“贯筒”，同时期盼着有朝一日能够发挥出自己的力量。　　某天，穿越前线的骏城之一甲铁城来到了显金驿。为了车辆的清扫整备而被召唤的生驹，目击到了从义务性的卡巴内检阅中被免除的不可思议少女。　　当晚，生驹与自称为无名的那位白天的少女再会，此时骏城突然暴走并突入了显金驿。乘务员全灭，而且全部变成了卡巴内！　　卡巴内从显金驿中溢出。如同要从被恐慌袭击的人浪中逆行一般，生驹奔跑着。这一次不能逃避，我要，我要用贯筒打倒卡巴内！　　——于是，为了成为真正能闪耀光辉的男人，生驹的战斗开始了。

名侦探柯南 纯黑的恶梦

全1话 0 类型 动画 想看 144 在看 13 已看 3398 评分 5.9

简介：某个漆黑之夜，日本警察内部遭间谍侵入。英国的MI6、德国的BDN、美国的CIA等各国情报机关，甚至FBI的机密数据都被窃取。千钧一发之际，安室透率领公安警察及时赶到。间谍夺车而逃。安室与其在高速公路上进行了激烈追逐，就在其它车辆也将被牵连其中而酿成惨案的瞬间，间谍的车被FBI赤井秀一的来福枪子弹击中，从公路上坠下。第二天，柯南一行人到东都水族馆游玩。刚刚翻新的水族馆盛况空前。在其特色卖点巨大摩天轮之下，柯南发现了一名独自站在那里的外表端庄秀丽的受伤女子。定睛一看，她左右眼虹膜的颜色是不同的，即俗称的“Odd Eye”。可是，女子已是连自己的名字也不记得的失忆状态，所带的手机也已损坏。柯南等人商定帮助她找回记忆，就这样与她一同行动。而这被贝尔摩德在暗中从头至尾监视着。随后贝尔摩德拿出了消音器，对着身上的通信器说道——“我也有这个打算哦，琴酒。”

那年那兔那些事儿 第三季

全13话 0 类型 动画 想看 30 在看 13 已看 720 评分 5.9

简介：那年繁荣昌盛的种花家遭到了各路人马的瓜分，一向不和的兔子和秃子终于联合起来一致对外，并约定了轮流当种花家的当家，可是秃子却背信弃义还打了兔子。

超神学院 第四季 黑甲

全11话 0 类型 动画 想看 18 在看 2 已看 297 评分 6.2

简介：诸神与魔鬼同时来到地球，他们驾着巨大的宇宙飞船，向地球发起了猛烈的攻击，从此以后，世界在战火中被改变。一只身披黑色盔甲的雄兵连，将肩负起抵御入侵的重任。他们继承高等文明的超级基因，并在地球长大。

在下坂本，有何贵干？

全13话 0 类型 动画 想看 452 在看 653 已看 13826 评分 6.5

简介：酷、很酷、最最酷的高中生登场了！本故事是某个很酷，不，是最酷的高中生坂本的校园生活的集锦。刚入学不久，就出现一位被全班，不是被全校瞩目的学生。他名为坂本。一旦与他扯上关系，普通的反复横跳就会升级为秘技“Repetition Side Step”他把上级生强加于他的“跑腿活”华丽升格为“尽心尽责的服务”。这样炫酷的他，一举手一投足都摄人心魄。

那年那兔那些事儿 抗美援朝番外篇

全5话 0 类型 动画 想看 31 在看 3 已看 523 评分 6.4

简介：第一季未出现的朝鲜篇的完整版。你们，是用生命、用激情换来我们今天幸福生活的最可爱的人；你们，是永远不被遗忘的英雄！

七大罪 圣战的预兆

全4话 0 类型 动画 想看 258 在看 38 已看 1914 评分 6.5

简介：那还是人与非人的世界未曾分开的时代。从韩德利克森与都雷法斯两大圣骑士长的支配下夺回王国的“七大罪”以及伊丽莎白、霍克。王国诞生祭也平安结束，和平终于造访了里欧涅丝王国。但，下一个威胁的预兆，确实地在产生着——。不知是否察觉到这股气息，“七大罪”们充分享受着总算到来的日常。但，他们的日常没可能普通地度过……这是，描绘“七大罪”在面对下一场战斗之前的短暂日子的特别物语！

女生宿舍日常

全14话 0 类型 动画 想看 13 在看 4 已看 84 评分 6.1

简介：讲述女生宿舍里有趣的故事，元气少女、帅T、懒癌患者、 好色女...跟我们一起进入女生宿舍的奇幻之旅。视频主要讲述同寝室不同出身背景的四个女大学生，在同一屋檐下，各自的生活习惯相互交织碰撞，开始了奇葩的大学生活。

食戟之灵 OAD

全5话 0 类型 动画 想看 218 在看 48 已看 1425 评分 6.6

简介：限定版单行本第18卷、第19卷、第24卷、第25卷、第29卷同捆OAD

境界的轮回 第二季

全25话 0 类型 动画 想看 157 在看 36 已看 346 评分 6.6

简介：「境界のRINNE」は成仏できない霊を輪廻の輪に導く男子高校生・六道りんねと、幼い頃から幽霊が見える女の子・真宮桜が巻き込まれるドタバタを描いた学園コメディ。今年4月から放送を開始した第1シリーズは、9月19日に放送される25話にて最終回を迎える。第2シリーズには死神・鳳の契約黒猫で高給取りな朧や、架印の契約黒猫で飽きっぽくおてんばな性格の鈴、美少女で毒舌な堕魔死神・四魔れんげなど、新キャラクターが続々登場する。

我的英雄学院

全13话 0 类型 动画 想看 492 在看 236 已看 8872 评分 6.7

简介：大部分的人类，在这个时代里都拥有名为“个性”的力量，但有力量之人却不一定都属于正义的一方。只要邪恶出现的地方，必定会有英雄挺身而出拯救众人。一名天生没有力量的少年——绿谷出久从小就憧憬一位顶尖英雄，而他的梦想就是成为伟大的英雄，可是，没有力量的他能实现自己的梦想吗？虽然困难重重，少年却依旧不放弃，朝着自己的目标勇往前进！

Anne Happy♪

全12话 0 类型 动画 想看 686 在看 217 已看 2841 评分 6.8

简介：“我可是非—常幸运的哟！”可怜的少女们今天也元气满满地展开的激励系喜剧。背负着“负之业”即不幸的学生们所集中的班级，天之御船学园1年7班，入学到这里的是不走运的花小泉杏、悲恋的云雀丘琉璃、不健康的久米川牡丹、路痴的萩生响、桃花劫的江古田莲。她们为了变得“幸福”而开始了高中生活，但——。

名侦探柯南 Episode“ONE” 变小的名侦探

全1话 0 类型 动画 想看 104 在看 22 已看 1524 评分 6.9

简介：名侦探柯南电视动画和剧场版20周年纪念的最后一项，2小时电视动画特别篇，将于2016年冬播出。重新演绎“云霄飞车杀人事件”，增加原作漫画中没有的新内容，并由原作者青山刚昌全面监修。故事将从工藤新一弄坏了毛利兰的手机开始，主体内容仍是原作第1话游乐园中的杀人事件，以及新一在此之后被琴酒强制服下APTX4869变成江户川柯南的经历。变成灰原哀之前的Sherry（宫野志保）、遇到柯南之前的少年侦探团、阿笠博士、收留柯南之前的毛利小五郎等角色都将登场，原作中没有描写的、上述角色在这一时间段的行动也将在片中展现。

WWW.迷糊餐厅

全13话 0 类型 动画 想看 707 在看 186 已看 3711 评分 7

简介：由于家境困难而开始在家庭餐厅打工的东田大辅。但那里却是有着料理白痴的外场主管、一切都以金钱衡量的服务员等等，没什么正经人的家庭餐厅……！？

食戟之灵 贰之皿

全13话 0 类型 动画 想看 340 在看 213 已看 7385 评分 7.1

简介：每天都在自家的市郊餐馆“幸平”帮忙的幸平创真，在初中毕业的同时，就被父亲·城一郎推荐编入某所料理学校。那是日本首屈一指的料理学校“远月茶寮料理学园”……是毕业到达率不足10%的超级精英学校。严酷的考试、不断有人脱落的地狱宿泊研修、以退学为赌注的食戟。跨越各种试炼，磨炼着料理水平的创真。他与志同道合的伙伴，以及同世代的实力者们相遇，作为一个人类也有着确实的成长。——之后，秋季到来。即使在一年生当中也只允许被选拔出来的人出场的远月传统“秋之选拔”，创真得到了这场选拔的出场券。“秋之选拔”预选的题目是“咖喱料理”。优胜候补的调味料名手，叶山亮所制作的咖喱当中调味料的那份奥妙，得知这一点的创真为了应对叶山的宣战布告，而与调味料展开格斗。他直到预选当天的早晨为止都在试行错误当中面临调理，虽然抵达了与叶山相同的“香味炸弹”这一想法，但结果以叶山94分、创真93分的微小差距，令叶山夺得第一名。虽然败在叶山手下，创真仍然决定漂亮地在正赛中出场。他在满溢不甘的同时，在心中发誓要变得更强，如此这般，“秋之选拔”的正赛到来了。在淘汰赛中并肩出场的是，创真、惠、塔克米、绯沙子、爱丽丝、黑木场、叶山、美作这8人。创真的下一个对手是……！？以及，抵达顶点之人将会是……！？

历物语

全12话 0 类型 动画 想看 1068 在看 220 已看 5965 评分 7.2

简介：在和美丽吸血鬼遭遇的春假之后，主人公阿良良木历迎来新学期，从新学期的第一个月开始到大学入学考试为止，这一年间每个月所经历的故事。

Re：从零开始的异世界生活

全26话 0 类型 动画 想看 1012 在看 1074 已看 22589 评分 7.4

简介：从便利店回来的路上突然被召唤到异世界的少年，菜月昴。在无可依赖的异世界，无力的少年所唯一拥有的力量……那就是死后便会使时间倒转的“死亡回归”的力量。为了守护重要的人，并取回那些无可替代的时间，少年向绝望抗争，挺身面对残酷的命运。

NEW GAME!

全14话 0 类型 动画 想看 1659 在看 587 已看 10761 评分 7.4

简介：高中毕业后，进入了曾制作自己自幼便入迷的游戏的制作公司“Eagle Jump”的青叶，在那里与担任这款游戏角色设计师的八神光相遇了。开始在憧憬的人手下工作的青叶，虽然对于第一次的工作感到困惑，但在以光为首的充满个性的前辈社员的帮助下一点一点地成长着。描绘在游戏公司工作的女孩子们的日常的工作女孩喜剧，现在开幕！

为美好的世界献上祝福！

全10话 0 类型 动画 想看 1963 在看 618 已看 21200 评分 7.6

简介：热爱游戏的家里蹲少年·佐藤和真的人生，因交通事故（!?）而轻易闭幕……本该是这样，但当他醒来之时，眼前有一位自称是女神的美少女。“喂，我有点好事要告诉你。要去异世界吗？只带一样你喜欢的东西没问题喔。”“那，我就带着你好了。”由此开始，在异世界转生的和真的魔王讨伐大冒险开始了……虽然是这么想的，但他却为了获得衣食住行而开始劳动！想要平稳度日的和真，却由于女神引起的各种问题，而终于被魔王军盯上了!?

只有我不存在的城市

全14话 0 类型 动画 想看 3040 在看 601 已看 13664 评分 7.7

简介：藤沼悟是一个三流漫画家，但是他却拥有着名为“再上映”（可以穿越到事件发生之前的时间点，阻止事件发生，但失败了会一直重复）的能力。某天，当回到家里的时候他发现了自己母亲遇害的一幕，并且自己被嫁祸为杀人凶手。就在这时候，由于再上映的关系，他突然回到了18年前·小学五年级的时候，而这一刻他不但要拯救母亲，也要为了同学的安全而战……

疯狂动物城

全1话 0 类型 动画 想看 285 在看 20 已看 9596 评分 7.7

简介：在这个没有人类，全由动物构成的大都会里，一只叫尼克的狐狸需要和一位兔子警官朱迪通力合作，揭开颠覆动物世界的巨大危机。不过他们好像并不容易相处……

齐木楠雄的灾难

全24话 0 类型 动画 想看 1158 在看 593 已看 16148 评分 7.7

简介：高中生·齐木楠雄是超能力者。心灵感应、念动力、透视、预知、瞬间移动、千里眼等，不论任何事情都自由自在。但这任谁都羡慕不已的最强能力，实际上对于本人而言是引来灾难的不幸元凶。因此，他在别人面前封印了超能力，以不起眼、不和他人有所牵扯为信条，默默无闻地过日子。但不知为何，他的身边总是聚集着不可思议的人类（生物），风暴般的灾难接连不断地降临！

悠哉日常大王 Repeat OAD

全1话 0 类型 动画 想看 563 在看 80 已看 3252 评分 7.7

简介：单行本第10卷同捆OAD。

灵能百分百

全19话 0 类型 动画 想看 1731 在看 681 已看 17057 评分 7.8

简介：平凡的中学二年级少年影山茂夫，因其微弱的存在感与名字茂夫的谐音被周遭人称为龙套（モブ），但不起眼的他其实是强大的天生超能力者。历经每一次的成长，龙套开始认为自己的超能力是危险的存在，为了不让超能力失控，龙套无意识的压抑著情感。虽然只想平凡的度过每一天，但各种麻烦却接二连三找上他，随着被压抑的情感在内心一点点膨胀，龙套体内积累的力量似乎也正蠢蠢欲动......

JOJO的奇妙冒险 不灭钻石

全40话 0 类型 动画 想看 861 在看 649 已看 14482 评分 7.8

简介：在埃及与宿敌DIO的死斗之后过了11年。1999年，空条承太郎为了与祖父乔瑟夫·乔斯达的私生子东方仗助见面，而来到了日本M县S市杜王町。但，仗助却持有与承太郎相同的特殊能力“替身”。之后，以承太郎的来访为开端，仿佛被吸引一般，新的“替身使”们开始行动。“这座城镇存在着什么……”为了守护养育了自己的杜王町，仗助挺身而出——。

伤物语I 铁血篇

全1话 0 类型 动画 想看 2293 在看 141 已看 9055 评分 7.9

简介：樱花飞舞的三月二十五日，散学典礼那天下午。高中二年级的阿良良木历，与编着三股辫的戴眼镜的优等生，羽川翼相遇了。历从羽川那里听说了“这个小镇上出现了吸血鬼”的流言。这天夜里，上街买东西的历，在地铁站中遇到了血流满地，失去四肢，绝望地请求救助的女人。这个女人，有着和羽川所描述的相同的，金色的秀发，美丽的面庞……令人寒颤冻僵的冰冷眼神。欢迎，来到黑夜的世界——传说中的吸血鬼——Kissshot Acerolaorion Heartunderblade 与 阿良良木历，两人的《物语》，由此开幕。

伤物语II 热血篇

全1话 0 类型 动画 想看 1291 在看 83 已看 8433 评分 8

简介：高校二年の春休みに、美しき吸血鬼キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードと出会った阿良々木暦。四肢を失い、瀕死の状態にあった彼女を助けた暦は、しかし自らも吸血鬼になってしまう。人間に戻るためには、奪われたキスショットの四肢を取り戻さなければならない。怪異の専門家・忍野メメの助言を受けた暦は、過酷な戦いに乗り出していくことになる。彼の前に待ち受けているのは、身長2メートルを超える巨漢である吸血鬼を狩る吸血鬼・ドラマツルギーと、巨大な十字架を自在に操る半吸血鬼（ヴァンパイア・ハーフ）のエピソード。そして、吸血鬼退治を専門にする、物静かな人間・ギロチンカッター。はたして暦は、3人の「敵」から、キスショットの四肢を奪い返すことができるのか？　雨がそぼ降る3月最後の夜、血戦の幕が静かに上がる——。

你的名字。

全1话 0 类型 动画 想看 765 在看 100 已看 32000 评分 8

简介：在每千年回归一次的彗星造访过一个月之后的日本。　　某个深山的乡下小镇，女高中生三叶每天都过着忧郁的生活。　　而她烦恼的不光有担任镇长的父亲所举行的选举运动，还有家传神社的古老习俗。　　在这个小小的城镇，周围都只是些爱瞎操心的老人。为此三叶对于大都市充满了憧憬。　　“下辈子就让我成为东京的帅哥吧……！！！”　　然而某一天，自己做了一个变成男孩子的梦。　　这儿有着陌生的房间、陌生的朋友。而眼前出现的则是东京的街道。　　三叶虽然感到困惑，但是能够来到朝思暮想的都市生活，让她觉得神清气爽。　　“不可思议的梦……”　　另一方面在东京生活的男高中生·泷也做了个奇怪的梦。　　他在一个从未去过的深山小镇中，变成了女高中生……　　那么他们体验的梦境到底有什么秘密呢？　　原本不会相遇的两人由此相逢。　　少女和少年奇迹的故事，开始了。

sin 七大罪

全34话 0 类型 动画 想看 561 在看 196 已看 1389 评分 5.6

简介：“傲慢”“嫉妒”“愤怒”“怠惰”“贪婪”“暴食”“色欲”，这就是所谓的“七大罪”。魔王们为了将人类引导向这些罪过，开始了堕落又快乐的盛宴。此刻，默示录般的幻想作品正式开幕——

Fate/Grand Order -MOONLIGHT/LOSTROOM-

全1话 0 类型 动画 想看 222 在看 41 已看 2153 评分 5.7

简介：ロストルーム――。失われたものを見る。あるいは失うものを見る。それは、カルデアの片隅に忘れ去られた、誰の部屋でもない部屋。

NEKOPARA OVA

全1话 0 类型 动画 想看 233 在看 27 已看 1136 评分 5.7

简介：水无月嘉祥离开了经营着具有悠久传统的和果子老店的老家，决心以西点师的身分，独力开一间自己的蛋糕店"La Soleil"。　　但是从老家寄来的搬家行李里头，竟然混进了两只以前在老家养的人型猫，巧克力与香草。　　即使想将她们退还回去，在她们的苦苦哀求下嘉祥也只好让步。　　于是就变成一个人 和两只猫一起经营这间"La Soleil"了。　　为了自己最喜欢的主人，就算失败也要继续努力下去的两只猫娘，共同编织出一段温暖人心的猫娘喜剧，现在将在此开店！

那年那兔那些事儿 第四季

全12话 0 类型 动画 想看 33 在看 10 已看 547 评分 5.6

简介：我们也曾彷徨，我们也曾迷茫，但是我们从来不曾退缩，兔子永远走在挑战强者的路上。那年那兔那些事儿第四季，全方位展现“地面最强”的童年！

名侦探柯南 殷红的恋歌

全1话 0 类型 动画 想看 161 在看 37 已看 3294 评分 6.1

简介：大阪的地标日卖电视台突发爆炸事件！那时，里面正在录制“皋月杯”百人一首和歌赛记者会，而突发事件让全场陷入恐慌！轰然倒塌的大楼里，唯有西部名侦探服部平次和他的青梅竹马远山和叶被困其中，但在千钧一发之际，柯南将两人救出。在这如同恐怖行动的事件中，众人既不知道犯人所图为何，犯人也没有主动发表声明，这让柯南与平次非常不解。混乱之中，柯南一行人遇见了自称是“平次未婚妻”的女性。她的名字是大冈红叶。她说自己是【在小时候就向平次求过婚的命中注定之人】。而且，她还是赢得百人一首和歌赛的高中生组冠军，被称作“未来的女皇”。与此同时，在京都岚山的日式住宅内，皋月杯的获胜选手惨遭杀害。而那时现场的监视器上显示出来的竟是红叶的身影。在那里，某首“歌谣”正在低沉地萦绕——

王室教师海涅

全12话 0 类型 动画 想看 132 在看 78 已看 1097 评分 6

简介：“王室教师”是负责教育王子的专属家庭教师，是只有从全国各地挑选出的顶级教师才能胜任的职位。海涅·维特根斯坦因被格兰茨莱希王国聘为王室教师。他被命令教育下一任国王候补，但在王宫中，出现在海涅面前的是4位超有个性的王子！而且还是四兄弟！面对这四位让前任王室教师们全部无法应付而逃走的王子，海涅的教育方法是…？

从零开始的魔法书

全12话 0 类型 动画 想看 430 在看 244 已看 5261 评分 6.2

简介：教会历526年——。世界中存在着魔女，并普及了“魔术”。并且，世界尚未知晓“魔法”。这样的时代，存在着被人们蔑视为“兽化者”的佣兵。他每天被魔女觊觎着项上人头，梦想着变成人类，但某天在森林中遇到的美丽魔女，改变了他的命运。“——想要变回人类吗？那么佣兵，成为吾辈的护卫吧”自称为零的魔女，其所拥有的视使用方法甚至可能毁灭世界的魔法书《零之书》被某人盗走，而她正在寻找它的旅途中。佣兵以通过零的力量让自己变成人类为条件，接下了自己最讨厌的魔女的护卫一职，然而围绕着禁断的魔法书，人们的思绪纷繁交错……。高贵的魔女与温柔的兽人所带来的极上幻想剧。

欢迎来到实力至上主义教室

全12话 0 类型 动画 想看 641 在看 476 已看 15270 评分 6.2

简介：这个社会是否平等呢。真正的“实力”是什么——。东京都高度育成高等学校。那是宣扬彻底的实力至上主义，以升学率·就业率100%而引以为豪的升学学校。升入那里，被分配到1年D班的绫小路清隆，却发现学校与实力至上主义的招牌相反，学生每个月会得到相当于10万日元、与现金同等价值的分数，在授课和生活态度方面也贯彻放任主义。在梦幻般的高中生活当中，不断地挥金如土、过着自甘堕落日子的同班同学们。但，不久他就得知了学校系统的真面目，并被打入绝望的深渊……！来自吊车尾聚集的D班的少年少女们所发现的，是世界的矛盾，还是正当的实力社会？

埃罗芒阿老师

全12话 0 类型 动画 想看 618 在看 591 已看 18013 评分 6.5

简介：高中生兼小说作家的“和泉正宗”（笔名：和泉征宗）有个家里蹲的妹妹“和泉纱雾”。一年前才成为家人的她，却完全不走出居室，并也用力踩踏地板，要我帮她准备食物。为了这段称不上“兄妹”的关系，正宗得想个办法让她自己走出居室才行，因为两人已是目前仅存能相依为命的“家人”……至于正宗的搭挡插画家“情色漫画老师”，是个能够画出非常棒煽情图的可靠伙伴。虽然双方并没见过面，但我一直很感谢他！只是在某一天，正宗突然发现到一个冲击事实，那就是“情色漫画老师”其实就是纱雾！？

干物妹！小埋R

全18话 0 类型 动画 想看 540 在看 392 已看 10190 评分 6.6

简介：小埋，复活！在房间无限展开的宇宙，再临……！在外人人称羡的才色兼备“美妹”，一回到家，就变身成不为人知的一心犯懒“干物妹”……！？极尽无所事事之能事的干物妹小埋，一手可乐一手薯片，沉浸于漫画、游戏、动画、网络……，将一同生活的哥哥太平放置在旁，忠于欲望向前突进！和同班同学海老名、切绘、希尔芬的关系也逐渐加深，小埋的日常变得越来越热闹！！！小埋的最强、最棒的日常，再次开始！

如果有妹妹就好了。

全12话 0 类型 动画 想看 971 在看 398 已看 7374 评分 6.6

简介：「如果有妹妹的话就能拥有最棒的人生了，为什么我却没有妹妹呢……？」专写妹系作品的妹控小说家羽岛伊月，身边聚集着各式各样不同个性的人物。有天才变态作家可儿那由多、女大学生白川京、插画家屁桃，以及鬼畜税务师大野艾希莉等等。伊月等人虽然各自有着不同的烦恼，但还是一边写着小说，玩着电玩，喝着酒，申报所得税，过着喧闹的日常生活。在一旁温暖守护着伊月等人的，是伊月的继弟千寻。然而，千寻竟藏着一个天大的秘密……欢乐又锥心，由天才、凡人与怪咖所展开的多重路线青春恋爱喜剧，现在开演！

One Room

全13话 0 类型 动画 想看 899 在看 332 已看 7232 评分 6.7

简介：《One Room》是由台风Graphics制作的第一人称视角的原创短篇动画作品，于2017年1月11日播出。男性角色版本《Room Mate》于同年4月播放。

食戟之灵 餐之皿

全12话 0 类型 动画 想看 396 在看 212 已看 5094 评分 6.7

简介：一边在自家的餐馆“幸平”帮忙，一边磨炼料理水平的幸平创真，进入了超级精英料理学校“远月茶寮料理学园”。创真在学园与各种各样的料理人相遇，在不断成长的过程中开始摸索“只属于自己的料理”。前往实际的料理现场学习实战的教学课程“实地研修”中积累了更多经验的创真，通过打破“至今为止的自己”，到达了新的“‘幸平’的料理”。他完成了实地研修的课题，实现了又一个成长。结束实地研修，过着在食戟当中不断重复进一步钻研的每一天，创真在“红叶狩大会”的现场，向终于见到的学园之顶点——远月十杰发起挑战。为了与十杰对战，创真的目标是远月恒例行事的学园祭——又名“月飨祭”。在每年50万人来访的怪物集会中，他将会引发什么！？另一方面，在其背后，某个人物的计划开始行动——？创真的全新战斗开幕！

调教咖啡厅

全12话 0 类型 动画 想看 1111 在看 422 已看 8274 评分 6.8

简介：可以享受傲娇、妹妹等等，店员们的各种“属性”的咖啡厅中，新来打工的莓香被店长要求的竟然是“抖S”角色！？她在努力工作的过程中，意外地觉醒了“抖S”的才能……。遭到践踏也全部都是褒奖，完全颠倒的工作喜剧！

徒然喜欢你

全12话 0 类型 动画 想看 1021 在看 349 已看 10427 评分 7.1

简介：故事讲述了青梅竹马之间、学生会长与不良少女之间、前辈与后辈之间、同学之间等多种不同角色的恋爱群像剧。

魔法使的新娘

全25话 0 类型 动画 想看 1846 在看 772 已看 4002 评分 7.2

简介：羽鸟智世是15岁的少女。不论是能够回去的地方，还是生存的理由，亦或是活下去的手段，她都一无所有。除了一种她与生俱来的特别力量之外。将这样的智世收为弟子，以及迎作未来新娘的是，异形的魔法使·艾利亚斯。在融入自然、生活了悠久时日的魔法使生活当中，智世一点一点地取回她所重视的某些东西……这是一个为了知晓世间美丽，而编织的故事。

路人女主的养成方法 ♭

全12话 0 类型 动画 想看 1423 在看 675 已看 14159 评分 7.2

简介：御宅族高中生“安艺伦也”，某天在樱花飞舞的坂道上遇见了，不起眼的普通少女兼同班同学“加藤惠”。想要以惠为主要女主角制作Galgame的伦也，邀请了金发青梅竹马“泽村·斯宾塞·英梨梨”担当原画，年级第一的优等生前辈“霞之丘诗羽”担当剧本，并成立了同人社团“blessing software”。之后堂姐“冰堂美智留”也作为音乐担当加入。通过努力，他们的Galgame终于完成了一条路线。两个月后就将面临冬comi的伦也他们，究竟能否顺利完成游戏呢？正统的青春涂鸦，再一次在这里开幕——。

请问您今天要来点兔子吗？？～Dear My Sister～

全1话 0 类型 动画 想看 802 在看 99 已看 3919 评分 7.4

简介：转学的高中女生保登心爱来到一个充满木㐀房屋与石板路的小镇，寻找寄宿家庭时却迷了路，意外走进咖啡店“Rabbit House”，遇到了娇小的少女智乃、一只安哥拉兔提比，原来“Rabbit House”就是她要找的寄宿家庭。在这里就读的高中规定每一个学生要在寄宿家庭工作，因此心爱就成为了“Rabbit House”店员，并且把智乃当成妹妹疼爱。心爱、智乃与“Rabbit House”另一店员理世、甘兔庵的千夜、优等生纱路，五个天真浪漫的少女交织出令人心动温暖，诙谐逗趣的奇妙物语。升上高二，迎来高中第二个夏天的心爱，今年也决定要和智乃等人，一起制造许多美好的回忆。不过，心爱竟带着奇妙的表情，拉着皮箱在车站的月台上徘徊。心爱究竟要去哪里呢……？麻耶和惠也和大家一起度过愉快的时光，但少了心爱后，“Rabbit House”变得有点冷清。于是智乃稍微提出勇气，决定约大家一起参加烟火大会。

风灵玉秀

全12话 0 类型 动画 想看 489 在看 215 已看 2069 评分 7.4

简介：江湖传言，飞贼风铃儿身边忽然多了一个神秘的白发少女，出手凌厉，不少黑道高手都在她手底下吃了亏。人们议论纷纷，这个少女究竟是谁，她一身武功又到底是从何而来，对于正道门派是福是祸。不过风铃儿和那白发少女—白钰袖倒并不在乎别人对她们的看法，依旧逍遥的游历江湖。殊不知一个巨大的阴谋正在她们背后酝酿...

小林家的龙女仆

全21话 0 类型 动画 想看 1103 在看 881 已看 22648 评分 7.4

简介：在单身的辛苦OL小林身边突然出现的女仆装束的美少女托尔。长着角和尾巴的她的身姿正是所谓的龙娘。在醉酒的小林邀请下说要到家里去的托尔，鬼使神差地开始以小林家女仆的身份工作……！？“女仆”+“龙”=“女仆龙”有着笨手笨脚的可爱之处！龙娘与人类之间基本上很温暖、偶尔有些黑暗的异种族间交流喜剧！！

向山进发 回忆的礼物

全2话 0 类型 动画 想看 494 在看 53 已看 2307 评分 7.6

简介：「Present1 夏　ここなの8/31」8月31日。夏休みの最後に、大好きなお母さんとおでかけの約束をしていたここな。ところが急な仕事が入ったお母さんはここなと一緒に出かけられなくなってしまい、ここなはひとりで飯能の街を散歩することにする。その道すがら、ここなはふと、幼い頃にお母さんと一緒に過ごした日々を思い出して……。「Present2 秋　ひなたの10/28」「天覧山に、高尾山、三ツ峠！」これまで登ったいろいろな山と、おもいでが詰まった写真を見ていたあおいとひなた。ふと、あおいの部屋にあった宝箱を開けてしまったひなたは、手作りで不格好のアクセサリーを見つける。それをきっかけにひなたは、あおいと一緒に過ごした、幼いある日のことに思いを馳せる――。

为美好的世界献上祝福！ 第二季

全10话 0 类型 动画 想看 1302 在看 566 已看 17521 评分 7.6

简介：由于意外事故而在异世界转生，热爱游戏的家里蹲·佐藤和真， 与“在如同RPG游戏一样的异世界，享受憧憬的冒险者生活！目标勇者！” 这样的梦想失之交臂，但也总算是有模有样地开始在异世界生活。 作为转生的特典被他带来同行的女神·阿库娅。每天只能击出一发魔法的大魔法师·惠惠。攻击总是打不中的十字骑士·达克妮丝。与虽然能力很高却残念到无可救药的3名队友一起，总算是习惯了每天做任务的生活。 ——就在这样的某一天。在为了从机动要塞毁灭者的威胁当中拯救阿克塞尔镇的和真一行人面前，来自王都的使者宣言道。“冒险者，佐藤和真。你现在被怀疑犯下颠覆国家罪！”……平凡的冒险者·和真所度过的异世界生活将迎来怎样的明天！？

兽娘动物园

全17话 0 类型 动画 想看 1720 在看 340 已看 7421 评分 7.8

简介：《动物朋友》是由“动物朋友企划”（famima.com、东京电视台、KADOKAWA、胜利娱乐、Crunchyroll SC动画基金、AT-X、SYS、人脉、Age Global Networks、Just Production、DOCOMO动画商城、武士道）发起的跨媒体企划。该企划最初的产品是由总部位于东京的游戏公司Nexon在2015年开发的手机游戏。以游戏中的兽娘为主角的漫画《动物朋友 -欢迎来到加帕里公园！-》则于同年5月至2017年1月在《月刊少年Ace》连载。《Keroro军曹》的作者吉崎观音是该企划的概念设计和角色设计者。2016年10月21日，“动物朋友企划A”宣布制作电视动画《动物朋友》。动画于2017年1月10日首播。建造于这个世界某处的超巨大综合动物园“Japari Park”，在那里，在神秘物质“Sandstar”的力量下，动物们接连变身成为拥有人类姿态的“动物娘”——！她们开始与来访的人们热闹地游玩。但，时间流逝……有一天，动物园里出现了一个看上去很困扰的迷路孩子。本是为了回家而踏上的旅途，因为动物娘们的加入，变成了一场大冒险！？この世界のどこかにつくられた超巨大総合動物園「ジャパリパーク」。そこでは神秘の物質「サンドスター」の力で、動物たちが次々とヒトの姿をした「アニマルガール」へと変身――！訪れた人々と賑やかに楽しむようになりました。しかし、時は流れ……。ある日、パークに困った様子の迷子の姿が。帰路を目指すための旅路が始まるかと思いきや、アニマルガールたちも加わって、大冒険になっちゃった！?

游戏人生 零

全2话 0 类型 动画 想看 1671 在看 194 已看 17761 评分 8

简介：那是个战争和暴力皆被神所禁止，由“游戏”决定一切的「盘上世界」。战无不胜的兄妹玩家，空和白降临这个世界的六千余年前，有着诞生悠久大战，开天杀星的少年和少女。这是影响至今的最古老的神话。那不曾被人传颂的故事，现在拉开帷幕……。

剧场版 吹响！悠风号～想要传达的旋律～

全4话 0 类型 动画 想看 1358 在看 119 已看 6045 评分 8.1

简介：吹奏楽コンクール全国大会出場を控えた、私たち北宇治高校吹奏楽部。うだるような夏の暑さが去り、秋の涼しげな気配が近づいたころ。先輩が退部するかもしれない……。私たちを襲った衝撃は大きく、不安をそう簡単に拭うことができなかった。美人でカリスマ性があって、ユーフォが上手くて、みんなから頼りにされている「特別」な先輩。でも、ふとした瞬間に見せる氷のように冷たい表情、他人を突き放すような瞳、誰にも本当の自分を見せない先輩。「全国に出たい」誰よりもそう思っているのに、ただの高校生のくせに無理に大人ぶろうとする先輩。そんな先輩が私は苦手で……、もしかしたら嫌いだったかもしれない。だけど私は——。

少女终末旅行

全12话 0 类型 动画 想看 3802 在看 1479 已看 15429 评分 8.1

简介：距离极尽繁荣与荣华的人类文明迎来末日，已经经过了漫长的岁月。人类几乎死绝，就连生物都消失的迎来末日的世界。复杂建造的都市化作宛如迷宫的废墟，无从整备的机械也渐渐停止了动作。是何时结束的呢，是从何时开始结束的呢，就连这种想法也不复存在的终末世界中，有两位少女漫无目的地持续着旅行。千户与尤莉，今天也乘着爱车Kettenkrad，在废墟当中彷徨。在终末世界中温暖地求生的后启示录幻想剧，就此开幕。

终物语（下）

全8话 0 类型 动画 想看 1701 在看 249 已看 7871 评分 8.1

简介：臥煙伊豆湖の振るう怪異殺しに切り刻まれ、阿良々木暦は死んだ――だが死んだはずの暦は、とある場所で目を覚ます。そこにいたのは、成仏したはずの八九寺真宵だった。不思議がる暦に、彼女はこう告げた。「ここはですね――阿良々木さん。地獄です」そして暦は自分が死んだ意味を知る。阿良々木暦が「何」でできているかを知る物語にして、すべての「始まり」を知る物語は、ここに締めくくられる――

伤物语III 冷血篇

全1话 0 类型 动画 想看 1554 在看 104 已看 8726 评分 8.2

简介：ドラマツルギー、エピソード、そしてギロチンカッター――怪異の専門家・忍野メメの助力も得て、3人の強敵との戦いに勝ち抜いた阿良々木暦。彼はついに、吸血鬼キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードの四肢を奪い返すことに成功する。すべては、普通の人間に戻るため……。しかし再びキスショットのもとを訪れた暦は、吸血鬼という存在、その恐るべき本質を知ることになるのだった。決して取り返しのつかいない自分の行為を悔やみ、そしてその顛末に困惑する暦。後悔にさいなまれる彼の前に現れたのはほかでもない、暦の「友人」羽川翼だった。そして彼女が暦に告げた、ある提案とは……。

魔法禁书目录 第三季

全26话 0 类型 动画 想看 773 在看 760 已看 6869 评分 5.4

简介：位于东京西部的巨大“学园都市”。在总人口达230万人，其中约8成是学生的这座都市中，实施着超能力开发的特殊课程，学生们的能力被给予从“无能力Level 0”到“超能力Level 5”的六阶段评价。高中生上条当麻，也是住在学园都市的学生之一。他由于寄宿在右手中的力量——只要是异能之力，就连神的加护都能消除的“幻想杀手（Imagine Breaker）”，而得到吊车尾的“无能力”的评价，过着充满不幸的人生。而上条的学生生活，由于暑假开始时从天而降的纯白修女而发生了巨大的变化。自从与逃离“魔法”世界的少女——“禁书目录（茵蒂克丝）”相遇开始，上条就被卷入了各种各样的事件当中。在惊险地解决了统率学园都市的“科学”侧和与茵蒂克丝关联的“魔法”侧双方的事件过程中，他的人际关系也逐步扩展。随后，魔法侧的十字教最大宗派罗马正教，终于注意到了上条的存在……。就像是在呼应魔法侧一样，科学侧的学园都市也开始了行动。但是，为了与突然开始对立的世界变化相抗争，那些因为上条的关系，而使命运大为改变的“英雄”们不断地出现。就像上条当麻做过的那样，他们也挺身而出与世界对峙。科学与魔法第三次交织之时，故事将大幅推进！！

pop子和pipi美的日常

全16话 0 类型 动画 想看 528 在看 599 已看 7763 评分 5.6

简介：由于King Records的疏忽，电视动画和第三季同时展开的梦想土崩瓦解……。二人究竟能否在动画播出之前幸存下来……？

ISLAND

全12话 0 类型 动画 想看 971 在看 433 已看 3718 评分 5.8

简介：远离本土、漂浮在海洋中的“浦岛”。那里有让人错认为是天国的富裕的自然资源，以及有被复杂的过去和古老的习俗所束缚的人们生活着。在这块被本土抛弃、被逐渐遗忘的土地上，居民们几乎不抱任何希望地在生活着。突然某一天，一位自称“时间旅行者”的青年漂流到这座岛屿。除了“切那”这个名字和“某个使命”以外的记忆都丧失了的青年，与凛音、夏莲、纱罗这3位少女相遇了，并展开了改变岛的未来的行动。围绕隐藏着古老的习俗与各种谜团的浦岛，青年和少女们的物语揭开了序幕。

名侦探柯南 零的执行人

全1话 0 类型 动画 想看 170 在看 8 已看 3171 评分 5.8

简介：作为东京峰会召开地的东京湾新设施“海洋边缘”。在峰会召开的5月1日有约2万名警察出动的这一超巨大设施，发生了大规模爆炸案！那里，有隶属于暗中掌控全国公安警察、俗称为“零”的警察厅秘密组织的安室透的身影。秘密暗中出动的安室的神秘行动令柯南不禁感到蹊跷。根据现场留下的作为证据的指纹，犯人被断定为曾在警视厅就职的毛利小五郎！与安室围绕小五郎的逮捕开始敌对的柯南听说了过去安室曾将嫌疑人逼至自杀的奇妙案件。随后在决定起诉小五郎的那时，在戒备森严的东京都内，同时爆发了多起难以理解的恐袭！柯南和公安警察正接近着隐藏在案件后的阴谋，峰会召开那天也被确定是大型无人探测器“天鹅”完成在火星的任务返回地球的日子。究竟，迫近的X日会发生什么？神秘的存在——安室透，究竟是敌人，还是伙伴？

Fate/EXTRA Last Encore

全13话 0 类型 动画 想看 722 在看 577 已看 5022 评分 5.9

简介：那是，在被忘却的月球上开演的“EXTRA”之物语。存在于月球的，拥有能实现任何愿望之力量的灵子计算机“Mooncell Automaton”。构筑于Mooncell内部的灵子虚构世界“SE.RA.PH”。赌上“圣杯”，由魔术师与英灵引发的新的月之圣杯战争，开演。

刀剑神域 爱丽丝篇

全26话 0 类型 动画 想看 659 在看 936 已看 9955 评分 6.2

简介：“这里……是哪儿……”察觉到的时候，桐人不知为什么陷入了庞大的幻想风格虚拟世界。登录前的记忆模糊不清，只得在周围徘徊寻找线索。之后，来到漆黑的巨树“基家斯西达”旁边的他，同一名少年相遇了。“我的名字是尤吉欧。请多关照，桐人君。”少年是在虚拟世界的居民――即“NPC”，但是却如同人类一样拥有“丰富感情”。在和尤吉欧加深交往的同时，桐人也在摸索着登出这个世界的方法。在桐人的脑海中，某一个记忆苏醒了。那是幼年时的桐人和尤吉欧在山野奔跑的记忆――原本，不可能存在的记忆。而在那个回忆中，除了尤吉欧还有一个金发少女的身影。她的名字，是爱丽丝。绝对不应该忘记的、重要的名字。

杀戮天使

全16话 0 类型 动画 想看 771 在看 533 已看 7113 评分 6.3

简介：ビルの地下の最下層で目を覚ました13歳の少女、レイチェル。彼女は記憶を失い、自分がどうしてここにいるかさえ分からずにいた。地上を目指し、ビルの中をさまよう彼女の前に現れたのは、顔を包帯で覆い、死神のような鎌を持った殺人鬼ザック。「お願いがあるの…お願い、私を殺して」「一緒にここから出る手助けをしてくれよ。そしたらお前を、殺してやるよ」　二人の奇妙な絆は、その“誓い”をキッカケに深まっていく。果たして、ここはどこなのか。二人は何の目的で閉じこめられたのか。彼らを待ち受ける運命とは。密閉されたビルから脱出する二人の決死行がはじまった……！

OVERLORD III

全13话 0 类型 动画 想看 376 在看 294 已看 10412 评分 6.4

简介：时间为2138年。曾卷起一大风潮的虚拟现实体感型网络游戏《YGGDRASIL》即将迎来停服。玩家飞鼠在曾经以同伴和荣华自傲的根据地纳萨力克地下大坟墓，独自一人安静等待着那一刻。但是，不料发生了“过了结束时间却还没有登出”的异常事态。NPC们开始以自己的意志行动，不止如此，纳萨力克之外展开了从未见过的异世界。飞鼠为了寻找过去的同伴，以公会名安兹·乌尔·恭自称，决定在异世界扬名立万。他与宣誓绝对忠诚的部下一同，向新的地域进军。

我家的女仆太烦人了！

全13话 0 类型 动画 想看 550 在看 356 已看 3440 评分 6.4

简介：有着俄罗斯血统的小学二年级学生高梨米夏，因母亲早早去世而与父亲共同生活。米夏不喜欢父亲雇佣女佣，总是想方设法进行恶作剧迫使女佣们离开。直到有一天，一个戴着眼罩的女仆鸭居燕来到米夏的家，使得米夏无法施展她的恶作剧，更糟糕的是燕还是个萝莉控……

关于我转生变成史莱姆这档事

全25话 0 类型 动画 想看 580 在看 1067 已看 13823 评分 6.6

简介：史莱姆生活，开始了。上班族的三上悟在道路上被歹徒给刺杀身亡后，回过神来发现自己转生到了异世界。不过，自己居然是“史莱姆”！他在得到利姆露这个名字后开始了自己的史莱姆人生，随着与各个种族相处交流的过程中，他定下了一个目标——那就是“建立一个任何种族都能愉快地一起生活的国家”！

OVERLORD II

全13话 0 类型 动画 想看 391 在看 368 已看 12067 评分 6.6

简介：时为2138年。曾卷起一大风潮的虚拟现实体感型网络游戏《YGGDRASIL》即将迎来停服。玩家飞鼠在曾经以同伴和荣华自傲的根据地纳萨力克地下大坟墓，独自一人安静等待着那一刻。但，发生了结束时间已过却没有登出的异常事态。NPC们以自己的意志行动，不止如此，纳萨力克之外展开了从未见过的异世界。飞鼠为了寻找过去的同伴，以公会名安兹·乌尔·恭自称，决定在异世界扬名立万。他与宣誓绝对忠诚的部下一同，向新的地域进军。将世界收于掌中的死之支配者，于此再临！！

食戟之灵 餐之皿 远月列车篇

全12话 0 类型 动画 想看 364 在看 178 已看 3793 评分 6.6

简介：-

七大罪 戒律的复活

全25话 0 类型 动画 想看 357 在看 240 已看 3054 评分 6.7

简介：那还是人与非人的世界未曾分开的时代。从亨德里克森与德雷弗斯两大圣骑士长的支配下夺回王国的“七大罪”以及伊丽莎白、霍克。王国诞生祭也平安结束，和平终于造访了里欧涅丝王国。但，下一个威胁的预兆，确实地在产生着——。

工作细胞

全19话 0 类型 动画 想看 805 在看 989 已看 12829 评分 6.9

简介：这是一个关于你自身的故事。你体内的故事——。人的细胞数量，约为37兆2千亿个。细胞们在名为身体的世界中，今天也精神满满、无休无眠地在工作着。运送着氧气的红细胞，与细菌战斗的白细胞……！这里，有着细胞们不为人知的故事。

银魂

全201话 0 类型 动画 想看 2357 在看 3089 已看 12715 评分 8.7

简介：江户时代末期（本作的20年前）, 被称为“天人（あまんと）”的谜之异星人来袭。于是地球人与天人之间的战争瞬即爆发，为数众多的武士和攘夷派志士都参与与天人的战斗，幕府见识到天人强大的实力后，最终向天人低头，放弃武士不管，擅自与天人签订不平等条约，准许他们入国。其后更颁布了“废刀令”，夺走了武士的刀，使他们无力反抗。自此，天人横行霸道，幕府为天人所影响，甚至被控制，成为了“傀儡政权”。在这样的时代，有一个武士与同伴愉快地过著异想天开的生活。

灵能百分百 REIGEN ～不为人知的奇迹的灵能力者～

全1话 0 类型 动画 想看 503 在看 50 已看 3271 评分 7.2

简介：テレビアニメ放送終了から約1年…多くのテレビアニメ「モブサイコ100」ファンの皆様に支えていただき、この度スペシャルイベントを開催させていただきます!!今回は、サイコヘルメット教の集いではなく…なんと、“霊幻”が主役のアニメを特別上映!!!ある日、霊幻がいつもの思い付きから自伝を出版することをもくろむ…テレビアニメ再編集＋新作パートをミックスしたオリジナル捏造ストーリー!?特別アニメの上映だけでなく、豪華ゲストを呼んでのトークありと盛り沢山!!お申込みいただく？ 正しい判断です。

擅长捉弄的高木同学

全12话 0 类型 动画 想看 1868 在看 719 已看 10416 评分 7.4

简介：“今天一定要捉弄高木同学，让她害羞！”某所中学，在各种方面都被邻座的女生高木同学捉弄的男生西片。他为了对此反击而每天奋斗，但……？这样的高木同学与西片带来的全力“捉弄”青春大战开始了！

齐木楠雄的灾难 完结篇

全2话 0 类型 动画 想看 397 在看 64 已看 8466 评分 7.4

简介：完結編では、原作漫画の「忍舞市旅行エピソード」も描かれるぞ！忍舞市に集合した斉木たちを襲う災難とは…!?更にメインビジュアルに空助と鳥束とねこ戦車が登場！いつもの「澄んだ目をした煩悩だらけのエロ霊能力者・鳥束」の様子が何だかおかしい…？空助と鳥束の関係とは…！？

齐木楠雄的灾难 第二季

全24话 0 类型 动画 想看 592 在看 463 已看 11972 评分 7.6

简介：-

碧蓝之海

全12话 0 类型 动画 想看 1345 在看 546 已看 12981 评分 7.7

简介：北原伊织升入大学后，开始寄住在伊豆的叔父所经营的潜水用具店“Grand Blue”。传入耳中的波涛声、炽烈照射的太阳、开始一起生活的可爱表姐妹……青春的大学生活！这样的伊织所面临的却是——除了野球拳以外的猜拳一概不知的强壮男人们！！刚一入学就被大学潜水社团“Peek a Boo”所盯上了的伊织，在会长时·田信治和三年级学生·寿龙次郎的怂恿下，不知不觉已经身为社团的一员加入了他们的愚蠢喧嚣中。在大学中认识的虽然长得帅但性格却很遗憾的宅男——今村耕平也加入其中，他们的青春向着越来越奇怪的方向转进。明明在寄住的地方有着可爱的表姐妹——古手川姐妹，但自己却被妹妹千纱当成垃圾看待，而姐姐奈奈华又是重度妹控，根本无法成为对象。在可爱的全裸笨蛋们的包围之下，伊织的大学生活究竟会变得如何……。

向山进发 第三季

全13话 0 类型 动画 想看 1212 在看 283 已看 4022 评分 7.7

简介：インドア趣味で高所恐怖症のあおいは、高校入学を機に再会した幼なじみのひなたに振り回されながらも、登山やアウトドア活動を経験。あおいはだんだんと登山の楽しさに目覚めていった。そして彼女たちの季節は夏から秋に――。登山をきっかけに増えたともだちと、次はどの山に登ろうかと思いを巡らせるあおい。目標の「富士山登頂」に向けて体力づくりや、新たなアウトドア活動への挑戦に積極的になっていくあおいに、ひなたは心強さを感じつつも……。

妖精森林的小不点

全13话 0 类型 动画 想看 1669 在看 468 已看 3824 评分 7.9

简介：哈库梅伊与蜜珂析。住在绿意盎然的森林中的，两位小小的女孩子。在树洞里建造家、把树叶当做伞、坐在昆虫或鸟的背上……身高9厘米的话，这种事情也是能做得到的。不去悄悄地偷看一下吗？她们那安详而愉快，十分可爱的生活。

续·终物语

全6话 0 类型 动画 想看 1423 在看 163 已看 5709 评分 7.9

简介：和我们一起，继续成长的物语。阿良良木历的物语结束了。以地狱般的春假为开端，历经各种因缘际会，阿良良木历高中生活最后的一年结束了——原本是这么想的。但就在毕业典礼结束的第二天早晨，发生了意想不到的事态。历，迷失到了镜中的世界。这是，既非高中生也非大学生，处在这种时期的阿良良木历所体验的，终结之继续的物语。

JOJO的奇妙冒险 黄金之风

全42话 0 类型 动画 想看 876 在看 934 已看 14347 评分 8

简介：居住在意大利那不勒斯的青年乔鲁诺·乔巴拿，是继承了乔斯达家宿敌·DIO之血脉的儿子。幼年时遭受迫害而自暴自弃的他，由于拯救了一名黑帮男子，而学到了“相信他人”。不忘恩义、带着敬意对待自己的黑帮，让他的心变得率直。就这样，乔鲁诺开始对“黑帮明星”怀有憧憬。15岁的乔鲁诺，与统领意大利黑社会的黑帮组织“热情”一同引发事端，并成为被盯上的目标……

比宇宙更远的地方

全13话 0 类型 动画 想看 3993 在看 1197 已看 15367 评分 8.2

简介：无论何时，我们的第一步总是从好奇心开始。不曾看过的风景，不曾听过的声音，不曾闻过的味道，不曾摸过的质感，不曾尝过的食物，以及不曾感受过的澎湃。为了重拾不知何时忘却的记忆碎片和不知何时舍弃的感动的旅途。在到达终点的时候，我们会想些什么呢？40度的咆哮，50度的疯狂，60度的呐喊，跨越荒芜的海源到达原生地域。在地球的天边，远离文明的南方尽头。这是向南极（比宇宙更远的地方）进发的四位女孩子的旅行物语。我们通过她们回想起生于明日的光辉！

摇曳露营△

全22话 0 类型 动画 想看 4235 在看 1585 已看 16517 评分 8.2

简介：这是，某个冬日的故事。从静冈搬家到山梨的女高中生·抚子，为了观赏“在千圆纸币上都有图案的富士山”而骑着自行车来到本栖湖，但不巧天气是阴天。没能看到富士山，十分疲倦的抚子当场进入了梦乡。当她醒来的时候，时间已是深夜。在这初来乍到的地方，连回去的路都不知道。拯救了不安而害怕的抚子的是，一位爱好露营的女孩子·凛。为了让寒冷的身体取暖而点燃篝火的两人。噼啪噼啪的柴火爆音，沁入湖畔的静寂之中。围着篝火，一边啜着咖喱面一边对话的抚子和凛。终于，两人期盼已久的瞬间到来。“看到了……富士山……”抚子与凛，从这两人的相遇开始的户外系Girls Story。

贤者之孙

全12话 0 类型 动画 想看 208 在看 202 已看 4137 评分 4.7

简介：因意外过世的青年，转生到剑与魔法世界──强到破天荒！？理应意外身亡的青年，以婴儿姿态转世到了异世界！？接着他被称为「贤者」的男人──梅林捡回家收养，取名为「西恩」。西恩在贤者身边学习魔法，并顺利地成长，然而，他有一个致命的问题……没错，西恩十五岁时，梅林说了──「老夫忘记教常识了」！？「毫无常识」且「规格外」的主角所呈献，异世界奇幻生活开幕！

碧蓝航线 THE ANIMATION

全13话 0 类型 动画 想看 377 在看 319 已看 2449 评分 5

简介：致碧蓝航线以祝福——“碧蓝航线”的少女们，击溃了自外界入侵的神秘之敌“塞壬”的强烈攻势。然而，斗争世世代代都未曾改变。就如同人类曾经夺取海洋霸权一般，由于理念上的差异“碧蓝航线”与“赤色中轴”成为对立阵营。之后，时光流逝——

重来吧、魔王大人！

全12话 0 类型 动画 想看 235 在看 175 已看 2872 评分 5.2

简介：大野晶在登录着自己运营的游戏当中的最终BOSS“魔王·九内伯斗”的账号时， 突然被转移到了异世界中。他与在那里遇到的腿脚不便的少女一起开始旅行，但周边的人们不会把拥有压倒性力量的“魔王”这一存在放任不管。他被意图讨伐魔王的国家和圣女所盯上，一行人在旅途中不断引发了各种骚动……！

那年那兔那些事儿 第五季

全11话 0 类型 动画 想看 33 在看 17 已看 406 评分 5.6

简介：讲述了勤劳的兔子们为了建立一个吃得饱穿得暖不被人看不起的种花家，辛勤奋斗的故事。

五等分的新娘

全12话 0 类型 动画 想看 801 在看 596 已看 10121 评分 5.9

简介：一直过着贫困生活的高中二年级学生·上杉风太郎，找到了一份条件非常好的家庭教师兼职。然而，要教导的学生居然是同级生！而且还是五胞胎！！虽然都是美少女，但同时也是“将要留级”、“讨厌学习”的问题学生们！最开始的任务就是要取得这些女孩们的信任……！？每天都热闹喧嚣！中野家的五姐妹所带来的可爱度500%的五个不一样的恋爱喜剧，就此开幕！！

为了女儿，我说不定连魔王都能干掉。

全12话 0 类型 动画 想看 582 在看 299 已看 2243 评分 6.1

简介：年纪轻轻便崭露头角成为远近闻名的青年冒险者“迪尔”，由于某次委托而步入了幽深的森林中的他，与骨瘦如柴的年幼的魔族少女“拉提娜”相遇了。迪尔无法对背负着罪人烙印的拉提娜置之不理，并下定决心要成为她的监护人——“拉提娜太可爱了，我不想去工作。”——迪尔不知不觉就变为笨蛋父亲模式全开！？

刀剑神域 爱丽丝篇 异界战争

全13话 0 类型 动画 想看 542 在看 370 已看 8750 评分 6.2

简介：桐人、尤吉欧、爱丽丝。距离两名修剑士和一名整合骑士打败了最高祭司阿多米尼斯多雷特已过去了半年。结束了战斗，爱丽丝在故乡卢利特村生活。在她的身旁，是失去了挚友，自己也失去了手臂和心的桐人。献身般支撑着他的爱丽丝，丝毫没有保留像以前一样作为骑士的心。 “告诉我，桐人……我究竟该怎么办？”然而，通往将 Underworld 全境引向悲剧的“最终压力测试”的倒计时，却毫不留情地推进着。仿佛与之相呼应一般，在“黑暗领域”的深处，暗黑神贝库达复活了。他率领暗黑帝国的军队，为了得到“光之巫女”，开始向“人界”进攻。指挥“人界”军队的贝尔库利等人，决心与“黑暗领域”的军队展开前所未有的大战。但在他们身旁，并没有发现爱丽丝，以及拯救了“人界”的两位英雄的身影。 《刀剑神域》系列最长、拥有最华丽战斗的“Alicization”篇，其最终章终于揭幕！

关于我转生变成史莱姆这档事 OAD

全5话 0 类型 动画 想看 233 在看 86 已看 3298 评分 6.3

简介：原作漫画第12、13、14、15、16卷限定版收录的OAD。

食戟之灵 神之皿

全12话 0 类型 动画 想看 374 在看 134 已看 3043 评分 6.3

简介：一边在自家的餐馆“幸平”帮忙，一边磨炼料理水平的幸平创真，进入了超级精英料理学校“远月茶寮料理学园”。创真在学园内外与各种各样的料理人相遇并不断成长，但随着薙切蓟就任远月学园的新领袖，状况发生了转变。在新创设的中枢美食机关影响下，无法再自由地制作料理……。创真等人反对中枢美食机关的做法，结果却被视作学园的背叛者。——之后，他们迎来了二年级升级考试。即使遭人白眼，众人仍然齐心协力突破考试，但中枢美食机关的妨碍并未停止。同伴们终于遭到退学处分的打击！被逼入绝境的创真等人为了打破这一状况，决定与蓟政权下的新远月十杰展开连队食戟。初战取得了压倒性胜利，但决定他们命运的激战才刚刚开始。终于迎来2nd BOUT！究竟创真等人能否夺取十杰之座，拯救同伴呢？

入间同学入魔了

全23话 0 类型 动画 想看 455 在看 343 已看 3899 评分 6.5

简介：无法拒绝任何拜托的老好人铃木入间，是个从1岁开始就踏入社会、为了金钱东奔西走、在修罗场求生的十四岁少年，他的父母为了金钱将他卖给了恶魔！阴差阳错之下他签下了恶魔契约、进入了恶魔学院、成为了特待生，并且即将与学院第一的新生代表决斗——

一拳超人 第二季

全19话 0 类型 动画 想看 654 在看 415 已看 8398 评分 6.5

简介：因兴趣而开始做英雄的男人，埼玉。他通过3年的特训获得了无敌的力量，成为仅凭一击就能打倒任何敌人的英雄。他和偶然成为自己弟子的杰诺斯一起，开始在英雄协会正式展开英雄活动。在怪人发生率异常上升的同时，英雄协会想到大预言家皱巴巴婆婆留下的“地球完蛋了”的灾害的可能性，并准备开始研究对策。此时，对怪人感到憧憬的饿狼出现了。

多罗罗

全24话 0 类型 动画 想看 963 在看 973 已看 6145 评分 6.6

简介：时为战国。醍醐之国主景光，在某所寺院的大堂中，向12尊鬼神像许愿领土繁荣。作为交换而诞生的景光之后嗣，身体各处都有所欠缺，被视作不祥之子而抛弃到河川之中。时光流逝，鬼神实现了与景光的约定，国家迎来了平安。这样的某天，名为“多罗罗”的年幼盗贼，与某个男人相遇。那是鬼，还是人——两臂装有刀剑，全身皆为人造的男人“百鬼丸”，用他那无神光的双瞳紧紧盯着袭来的妖魔。

Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊

全1话 0 类型 动画 想看 577 在看 142 已看 4694 评分 6.7

简介：かつて世界を滅ぼしかけ、四百年を過ぎた今なお人々にとっての恐怖の対象であり、忌み嫌われ続ける存在である《嫉妬の魔女》。伝説によれば、彼女は紫紺の瞳を持つ銀髪のハーフエルフであったという。雪と氷に覆われたエリオール大森林に、たった一人で暮らすエミリアは、嫉妬の魔女に瓜二つという理由から、魔女と恐れられていた。誤解され、傷つき、それでも小さな希望を持って、孤独を生きていたエミリアの前に現れたのは、小さな猫の姿をした精霊だった。

新石纪

全24话 0 类型 动画 想看 863 在看 552 已看 7914 评分 7.2

简介：全人类被神奇的现象一瞬间石化后过了几千年——拥有超人般头脑、天生的科学少年·千空苏醒了。在文明遭到毁灭的石头世界（STONE WORLD）里，千空决定要用科学的力量复原整个世界。而与此同时苏醒过来的有，以有着过人体力的儿时玩伴·大木大树为首的伙伴们，从零开始创造文明——从石器时代到现代文明，一定要赶上这科学史的200万年差距！前所未闻的创世冒险谭，就此开幕！

鬼灭之刃

全26话 0 类型 动画 想看 930 在看 1073 已看 19602 评分 7.3

简介：大正时期、日本。卖炭的心地善良的少年·炭治郎，有一天被鬼杀死了家人。而唯一幸存下来的妹妹祢豆子变成了鬼。被绝望的现实打垮的炭治郎，为了让妹妹变回人类并讨伐杀害家人的鬼，决心沿着“鬼杀队”的道路前进。人与鬼交织的悲哀的兄妹的故事，现在开始！

齐木楠雄的灾难 再始动篇

全6话 0 类型 动画 想看 353 在看 109 已看 6244 评分 7.3

简介：楠雄和他那帮自称为朋友的人回来面对更多的超能力灾难。如果说以前他的问题不够多，那现在可谓是麻烦缠身。

天使降临到了我身边！

全13话 0 类型 动画 想看 1530 在看 764 已看 11815 评分 7.4

简介：怕生的御宅族女大学生宫子，遇到了天使般的小学生！？在看到妹妹带来的新朋友小花的瞬间，宫子就无法抑制住心跳！！她为了和小花成为朋友而奋斗，但……“想要和超绝可爱的她做朋友”系小品喜剧，开幕♪

摇曳百合 3☆High!

全12话 0 类型 动画 想看 1069 在看 280 已看 5078 评分 7.6

简介：-

摇曳百合♪♪

全12话 0 类型 动画 想看 1807 在看 470 已看 8274 评分 7.7

简介：占据了旧茶道部的活动室、继续擅自进行“娱乐部”活动（虽说如此也没啥明确的活动内容）的4人组。对她们的行为持续关注、继续多管闲事（？）的学生会。延续第一季的爱意满载、每天元气满满的轻松百合故事。

摇曳百合

全14话 0 类型 动画 想看 2406 在看 728 已看 9714 评分 7.6

简介：在七森中学的校园里，无所事事四人帮——女主角赤座灯里、暴走的岁纳京子、吐糟役的船见结衣，以及在人前会伪装成可爱女孩的吉川千夏，擅自把废了部的茶道社部室据为己用，并且自称地建立了娱乐部。擅自使用课室又引来了学生会的介入，于是各种百合妄想也在作品中飞舞着。

动物狂想曲

全12话 0 类型 动画 想看 1594 在看 764 已看 9655 评分 7.4

简介：肉食兽与草食兽共存的世界。食肉被视为重罪，然而在全宿制的名门高校·切里顿学园却发生了学生惨遭吞噬的“食杀事件”。在蔓延不安的校内，演剧部的怪人·灰狼雷格西过着与“庞大的身躯”与“锐利的尖牙”不符的平静生活。然而与小巧的兔子女学生·春的相遇，使雷格西的内心产生动摇。“我追求她的心情，是恋爱？还是食欲？”他真正遇到的事物，那是他自身的本能——

街角魔族

全16话 0 类型 动画 想看 1726 在看 931 已看 11036 评分 7.4

简介：某日突然觉醒暗之力的女子高中生 吉田优子，为着解除施加在暗之一族身上的诅咒，为打倒魔法少女不懈努力。竟对曾经的救命恩人下手？！但是却完全没有胜算！废柴贫穷魔族与沉稳肌肉魔法少女之间的日常魔法喜剧，就此开幕！

约定的梦幻岛

全12话 0 类型 动画 想看 1422 在看 630 已看 12640 评分 7.6

简介：仰慕的母亲并非亲生母亲。一起生活的他们并非兄弟。Grace=Field House是没有父母的孩子们居住的地方。虽然没有血缘关系，但妈妈和38个兄弟都度过了幸福的每一天，这是不可替代的家。但是，他们的日常在某一天突然宣告结束……

擅长捉弄的高木同学 第二季

全16话 0 类型 动画 想看 1277 在看 586 已看 8740 评分 7.7

简介：某所初中学校，男生西片总是被邻座的女生高木同学捉弄。他为了对此反击而用尽计策，却总是被高木同学看透。季节轮回，西片升入2年级，这一次他是否能够顺利反击高木同学呢……？

辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～

全12话 0 类型 动画 想看 1045 在看 1025 已看 26398 评分 7.8

简介：家庭背景与人品都很棒！！一大群有前途的秀才所聚集的秀知院学园！！在那里的学生会相遇的副会长·四宫辉夜与会长·白银御行原本应该是彼此受到了对方吸引…但想不到都过半年了却仍然什么事情也没发生！！最麻烦的是这两个自尊心超强、无法坦率的家伙，居然开始想着要“设法让对方向自己告白”！？直到恋情有下落之前会很欢乐的故事！！新感觉“斗智”爱情喜剧、就此开战！！

灵能百分百 第二季

全13话 0 类型 动画 想看 1327 在看 680 已看 15456 评分 8.1

简介：想要过普通生活的中学2年生·影山茂夫，通称“龙套”。有着一瞬间就会混杂在人群中的不起眼外表的他，实际上拥有比任何人都要强力的超能力……这样的龙套与周围人们之间的青春与恋爱，静静地累积直至爆发的种种感情。以及，曾经阻挡在龙套面前的神秘组织“爪”的再临。正处青春期的少年的灵魂在咆哮，他的明天究竟会走向何方！？

成神之日

全14话 0 类型 动画 想看 629 在看 541 已看 6625 评分 4.1

简介：在她成为神的那天，世界开始走向终结——高中最后的暑假，在成神阳太的眼前，突然有一天，自称“知晓一切的神”的少女雏出现了。“30天后，这个世界就会结束。”阳太对告知这样的消息感到困惑，但是看到神一样的预知能力，确信那个力量是真的。与超常的力量相反，天真烂漫、天真无邪的小雏，不知为何决定寄居在阳太的家中，两人共同生活。向着“世界末日”，喧闹的一个夏天开始了。

星掠者

全24话 0 类型 动画 想看 306 在看 259 已看 1553 评分 4.4

简介：被称为“废弃战争”之后的未曾有过的大战之后的世界艾尔西亚。在那里，强者从弱者手里夺取证实自己存在的“数字计数”，是一个弱肉强食的世界。在那样的世界里，2人相遇了。一个是用面具隐藏身份、非常喜欢H的事情、为了弱者而挥动大刀的青年·离人。另一个是依靠母亲的遗言踏上寻找“传说中的击坠王”旅途的少女·阳菜。以2人的相遇为契机，以“数字计数”支配一切的世界之谜变得逐渐明朗。

八男？别闹了！

全12话 0 类型 动画 想看 165 在看 138 已看 2303 评分 4.7

简介：在食品相关的贸易公司工作的工薪族・一宫信吾醒来后，变成了异世界的小孩子。成为了乡村贫穷贵族的八男·威德林的他，处于无法继承领地、前途未卜的窘境中，他决定靠着自己的魔法才能去独立。终于到了12岁，威德林成为了冒险者预备校的特登生，在解决了某个案件后成为了男爵。但是，这仅仅是被贵族社会所左右的人生的开始——

刀剑神域 爱丽丝篇 异界战争 -终章-

全12话 0 类型 动画 想看 525 在看 417 已看 7294 评分 4.8

简介：桐人、尤吉欧、爱丽丝。距离两名修剑士和一名整合骑士打败了最高祭司阿多米尼斯多雷特已过去了半年。结束了战斗，爱丽丝在故乡卢利特村生活。在她的身旁，是失去了挚友，自己也失去了手臂和心的桐人。献身般支撑着他的爱丽丝，丝毫没有保留像以前一样作为骑士的心。“告诉我，桐人……我究竟该怎么办？”然而，通往将 Underworld 全境引向悲剧的“最终压力测试”的倒计时，却毫不留情地推进着。仿佛与之相呼应一般，在“黑暗领域”的深处，暗黑神贝库达复活了。他率领暗黑帝国的军队，为了得到“光之巫女”，开始向“人界”进攻。指挥“人界”军队的贝尔库利等人，决心与“黑暗领域”的军队展开前所未有的大战。但在他们身旁，并没有发现爱丽丝，以及拯救了“人界”的两位...

被神捡到的男人

全12话 0 类型 动画 想看 166 在看 151 已看 1691 评分 4.8

简介：在黑心企业任职系统工程师的39岁单身上班族竹林龙马，在自己的单人公寓里走到了生命的尽头。被召唤至天界的龙马，在创造神、爱之女神、生命之神的拜托之下，以小孩子的模样转生到了异世界！？在深邃的森林开始独自生活的8岁的龙马，一边埋头研究利用魔法来驯养的史莱姆，一边讴歌着新的人生。接受周围非常温柔的人们的帮助，过着快乐的每一天，龙马悠闲的异世界慢生活幻想故事，开幕！

全员恶玉

全12话 0 类型 动画 想看 374 在看 288 已看 4931 评分 5

简介：全·员·恶·人犯罪者们的犯罪动作剧开幕！遥远的过去，关东和关西之间爆发战争，世界分裂了。关西成为关东的属国，并实现了独立的发展。但相对地，其政治与警力衰退，犯罪横行。这些犯罪者，被称作恶棍——。本作品的舞台，是高度发达却又高度扭曲的社会。在这样的社会中，恶棍们将会如何以自己的风格生存呢。齐聚一堂的恶棍们的美学，彼此发生碰撞。

熊熊勇闯异世界

全12话 0 类型 动画 想看 299 在看 211 已看 2928 评分 5.8

简介：享受着悠闲自在的宅生活的美少女优奈是，沉迷VRMMORPG《World Fantasy Online》的网游废人。某天和往常一样登录后，跟平常的情况有些不一样。难道……这是游戏的里面？还是异世界？随后，来到这片土地上的优奈的装备固定成了《熊外套》《熊手套》《熊靴》——嗯？くま……？　クマ……？　熊……？　ベアー……？（依次为日文“熊”的平假名、片假名、汉字和英文“bear”的片假名写法[译注]）“这是什么情况啊——————!?”熊女孩，爆炸性诞生了！而且这只熊不是普通的熊。是深藏着世界最强水平的魔法和技能的，一只不得了的超级熊！获得了世界都能征服的强大力量的优奈的目的——那是!?在这个世界，也能尽情地快乐自由随心所欲地生活！最强无敌的熊女孩所带来的，熊的冒险和熊的日常的故事，开始了♪

食戟之灵 豪之皿

全13话 0 类型 动画 想看 394 在看 137 已看 2059 评分 5.9

简介：在自家的餐馆「幸平」磨炼料理水平的幸平创真，在父亲的推荐下，进入了超级精英料理学校「远月茶寮料理学园」。他在与竞争对手们展开食戟、与伙伴进行钻研之下，身为料理人逐渐成长着。时光流逝，升入二年级的创真终于抵达学园的顶点，远月十杰评议会“第一席”的宝座——。此时，远月学园收到了世界级料理竞赛「THE BLUE」的请柬。「THE BLUE」是年轻的料理人们赌上自己的名声展开竞争的正统派美食大赛——但，这一次却和以往的趣向不同，尽是一些脱离常规的题目！？新的对手出现，弥漫着波澜起伏预感的「THE BLUE」将会如何进展……！？决定背负次代料理界之人的食戟，开幕！

暗黑破坏神在身边

全12话 0 类型 动画 想看 196 在看 92 已看 651 评分 5.9

简介：拥有自带吐槽体质的高中生·小雪芹，因为自己的体质，非常讨厌等待吐槽的人！！这样的他遇见了外貌、言行、空气、存在等全身都是槽点的最强中二高中生·花鸟兜。虽然“芹”发誓绝对不要吐槽这样的他，但还是吐槽了。并且在他的周围，接连不断的出现着奇怪的人·。笑的时候很可爱，男子高中生的喜剧开始了。

突击莉莉 BOUQUET

全13话 0 类型 动画 想看 642 在看 384 已看 3132 评分 6.1

简介：近未来的地球——人类因为一种被叫做HUGE的神秘生命体的出现而面临灭绝的危机。世界豁各国为对付HUGE而合作制作出决战兵器CHARM，使用这些武器、被称为Lily的少女们为保卫世界持续地战斗着。世界各地设立的Lily培训机构“Garden”成为了对抗HUGE、守护人们的据点。在众多的Garden当中，入读被誉为名门的百合丘女学院的一柳梨璃，和邂逅的伙伴们组成了一柳队，为执行任务而前往东京。以此为契机，鲁德比克女学院、爱伦斯基女学园、神庭女子艺术高校、御台场女学校、相模女子高等学馆，以及百合丘女学院的命运开始交错……

宇崎学妹想要玩！

全12话 0 类型 动画 想看 486 在看 288 已看 4241 评分 6.1

简介：性格有些孤僻喜爱安静的大学三年级生，樱井真一。总是被小一届，同高中毕业的学妹宇崎花，以各种照顾爱耍孤僻的学长的名义为由，进行各种无厘头的纠缠。虽然一开始觉得有点困扰，但却逐渐习惯起来……

NEKOPARA

全12话 0 类型 动画 想看 678 在看 166 已看 1301 评分 6.1

简介：水无月嘉祥的老家经营着一间历史悠久的日式点心老店。他决心以糕点师的身份，离开老家开一间自己的蛋糕店「La Soleil」。嘉祥发现从老家寄来的搬家行李中，竟然混进了两只在老家饲养的人型猫娘：巧克力和香草。嘉祥本来想将她们送回老家，但在两只猫娘的苦苦哀求下他也只好让步，开始和她们一起经营「La Soleil」。妹妹时雨，还有巧克力和香草的猫娘姐姐们：红豆、枫、桂、椰子，住在老家的猫娘们也都来店里帮忙，大家每天都过着开心热闹的生活。某天，巧克力在买东西的途中遇见一只陌生的小猫…。故事就从与这只令人在意的小猫的邂逅开始。温暖人心的猫娘故事即将上演！

因为太怕痛就全点防御力了。

全12话 0 类型 动画 想看 516 在看 481 已看 9097 评分 6.2

简介：本条枫在好友白峰理沙推荐下开始游玩游戏“NewWorid Online”，创建了名为“梅普露”的角色。然而作为游戏初学者，梅普露选择了不受欢迎的大盾当武器，同时因为怕痛而把所有状态点加到防御力的极限加点。虽然在游戏初期因此吃了不少苦，但因为梅普露无视规则又异想天开的行动方式学到各种特殊技能，更以其奇特方式通关地城获得了罕见装备，令防御进一步提升。最强初学者化身“移动要塞”在游戏中尽情胡闹的冒险故事。

总之就是非常可爱

全13话 0 类型 动画 想看 699 在看 653 已看 9054 评分 6.3

简介：由崎星空对神秘美少女——司一见钟情。面对星空决死的告白，她的回答是“如果你愿意和我结婚，那我就跟你交往”？！充满了星空与司的爱，可爱&高贵的新婚生活开始了！！

虚构推理

全12话 0 类型 动画 想看 1170 在看 799 已看 9828 评分 6.3

简介：成为“怪异”们的智慧之神，每天都在解决着“怪异”们带来的麻烦的少女·岩永琴子，她一见钟情的对象·樱川九郎，是个让“怪异”都感到畏惧的男人！？这样毫不普通的两人，迎战“怪异”们引发的神秘事件的［恋爱×传奇×推理］！！两人所面临的诡异事件，以及恋情将会迎来怎样的结局——！？

魔王学院的不适任者～史上最强的魔王始祖，转生就读子孙们的学校～

全13话 0 类型 动画 想看 633 在看 358 已看 6820 评分 6.4

简介：历经两千年的时光，苏醒了的暴虐魔王——但他在培育魔王候补的学院中的适性却是——《不适任》！？尽管具备能毁灭人类、精灵，甚至是众神的力量，暴虐魔王“阿诺斯·波鲁迪戈乌多”却厌倦了永无止尽的斗争，梦想着和平的世界进行转生。然而在两千年后，转生后的他所迎来的，却是适应和平生活而变得过于弱小的子孙们，以及各种衰退至极的魔法。阿诺斯虽然进入了对被视作魔王转世之人进行集中教育的“魔王学院”，但学院却无法看出他的实力，使得他被刻上不适任者这一烙印。不仅如此，传说中的魔王还变成了和自己完全不同的其他人。在众人都瞧不起他的环境里，他将唯一亲切对待自己的少女米夏纳为部下， 作为不适任者（魔王），在魔族的等级制度上迈向巅峰！！“不论天理、命运还是奇迹，在我的眼前只有俯首受戮一途而已。”

地缚少年花子君

全12话 0 类型 动画 想看 584 在看 417 已看 3716 评分 6.4

简介：海鸥学园的奇妙传言之一。据说旧校舍三层女厕所的第三间里的同学，会实现前来拜访者的愿望。非常喜欢巫术等超自然现象的少女八寻宁宁为了实现自己的愿望，将之托付给了学园怪谈……

理科生坠入情网，故尝试证明。

全12话 0 类型 动画 想看 682 在看 353 已看 5361 评分 6.4

简介：如果对研究充满热情的科学女孩和科学男孩坠入爱河怎么办？彩玉大学理科研究生的才女，冰室菖蒲向同一实验室雪村心夜告白。当然“喜欢”是没有逻辑根据的！但是，作为理工学专业的学生，“如果不能用逻辑证明自己的喜好，就不能说是喜欢，作为理科也不合格！”以那个信念为基础，两人卷进研究室的成员关于“恋”的定义的证明实验即将开始！约会实验，了解喜欢的构成要素，测量心率实验，情绪值的测量……个性过强的理科生们用逻辑证明“恋爱”有笑有心跳的理科爱情喜剧！

转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐

全13话 0 类型 动画 想看 498 在看 447 已看 7710 评分 6.5

简介：公爵千金卡塔莉娜·克拉艾斯在脑袋撞到石头上时取回了前世的记忆 ，发现这里是前世所迷恋的乙女游戏“FORTUNE LOVER”的世界，自己成为了妨碍游戏主人公恋情的邪恶大小姐！在游戏里，克拉艾斯被准备的好的结局是流放国外，最差的是被杀死。无论如何都要回避这个破灭Flag，一定要取得幸福的未来给你看！！没错吧？万人迷的爱情喜剧拉开了帷幕。

超次元游戏 海王星 ～涅普的暑假～

全1话 0 类型 动画 想看 229 在看 23 已看 447 评分 6.4

简介：緑の自然あふれる「わたしのなつやすみ山」へやってきたネプテューヌ一行は、そこでバカンスを楽しむことに。ひさびさに４国の女神がそろっての、いつもの賑やかなやりとり。そんな中、ネプギアはユニら妹たちと山へ散策に繰り出す。道中、長く連なる大鳥居をくぐった妹たちは、なんと別次元に迷い込んでしまった…。そこでネプギアが出会ったのは、大人の姿をした姉・ネプテューヌにそっくりな女性だった。

公主连结 Re:Dive

全13话 0 类型 动画 想看 541 在看 488 已看 6920 评分 6.5

简介：和风吹拂的美丽大地·阿斯特雷亚大陆。在大陆的一角，失去记忆的少年·佑树醒了过来。照顾他的小小向导·可可萝。总是肚子空空的美少女剑士·佩可莉姆。略显高冷的猫耳魔法少女·凯露。他们就这么在命运引导下，建立起名为「美食殿」的公会。现在，佑树与她们的冒险即将开幕——

恋爱小行星

全13话 0 类型 动画 想看 1340 在看 707 已看 4901 评分 7

简介：木之幡米拉在小时候与在露营地遇见的男生约定，“要找到小行星”。上了高中后她本打算加入天文社，但从今年开始“天文社”就和“地质研究会”合并成了“地学社”……！？和地学系女孩们一起，去寻找各种各样闪闪发亮的东西吧。

One Room 第三季

全12话 0 类型 动画 想看 637 在看 275 已看 4431 评分 7.1

简介：主人公はあなた———『てーきゅう』シリーズ、『ヤマノススメ』シリーズを手がけるスマイラル・アニメーションの“バーチャルアニメ”最新作。あなた（One）の部屋（Room）ではぐくむ女の子たちとの物語。

放学后海堤日记

全12话 0 类型 动画 想看 879 在看 380 已看 3460 评分 7.1

简介：从都市搬家到乡下的鹤木阳渚，是个不擅长应付生物的室内派。她原本打算要加入手工艺部并度过愉快的高中生活，但随着在散步途中遇到了黑岩悠希，而被要求加入了谜一般的「堤防部」，并开始了钓鱼……。被充满个性的部员们包围着，阳渚的高中生活会变得怎样呢！？

咒术回战

全25话 0 类型 动画 想看 975 在看 1261 已看 14860 评分 7.2

简介：少年战斗着——「为寻求正确的死亡」辛酸·后悔·耻辱人类产生的负面情感，化为诅咒，潜入日常生活诅咒是蔓延于世界的祸源，最糟糕的情况下，会让人类踏入死亡，并且诅咒只能以诅咒拔除。虎杖悠仁是一位体育万能的高中生，某天他为了从“咒物”危机中解救学姐，而吞下了被诅咒的手指“两面宿傩之指”，让“宿傩”这种诅咒跟自己合而为一。在最强咒术师五条悟的指引下，进入对诅咒专门机关「东京都立咒术高等专门学校」，并遇到了伏黑惠与钉崎野蔷薇这两位同学。某日，突然出现“特级咒物”，他们三人就奉命到现场支援。为了实现爷爷要他“助人”的遗言，虎杖将会继续与“诅咒”奋斗下去。为了祓除诅咒而成为诅咒的少年，无法回头的壮阔故事开始了——

邪神与厨二病少女’

全12话 0 类型 动画 想看 982 在看 300 已看 5963 评分 7.3

简介：魔界の悪魔、通称「邪神ちゃん」は、ある日突然人間界に召喚されてしまう。彼女を召喚したのは、神保町のボロアパートで暮らすちょっとブラックな心を持つ女子大生「花園ゆりね」。「邪神ちゃん」を召還したものの彼女？を魔界に帰す方法がわからない。仕方なく一緒に暮らし始めた邪神ちゃんと「ゆりね」だが、「邪神ちゃん」曰く、「召喚者が死ねば魔界に帰れる」。そこで邪神ちゃんがとった行動とは……!?

Re：从零开始的异世界生活 第二季

全13话 0 类型 动画 想看 1262 在看 780 已看 13620 评分 7.4

简介：我一定会拯救你的。打倒了担任「怠惰」的魔女教大罪司教，贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝后，菜月昴和爱蜜莉雅又再度相遇了。在跨越了痛苦的诀别，两人终于和解，而新的篇章却又开始了。超乎想象九死一生的危机，以及冷酷无情的现实。少年将再次起身，面对残酷的命运。

某科学的超电磁炮T

全29话 0 类型 动画 想看 1494 在看 1299 已看 11744 评分 7.6

简介：总人口230万人，扩展至东京西部的巨大城市。在这座因学生占其人口约八成，而被称为「学园都市」的城市中，扭曲世界法则引发超常现象的力量——超能力的开发正在进行。接受特殊课程〈Curriculum〉，获得了能力的学生们，通过定期的『身体检查〈System Scan〉』，得到从『无能力者〈Level0〉』到『超能力者〈Level5〉』的6个阶段的评价。站在其顶点的，是被誉为最强的7人的『超能力者』。其中的一人，御坂美琴。作为自由操纵电气的最高位的能力者『电击使〈Electro Master〉』，有着『超电磁炮〈Railgun〉』的别名的她，是名门大小姐学校·常盘台中学的14岁女高中生。后辈『风纪委员〈Judgement〉』白井黒子，憧憬着大小姐的同学初春饰利，以及喜欢都市传说的朋友佐天泪子。在与这些伙伴们一起度过和平、普通、又稍稍有些变化的学园都市日常生活时，一年一度的大事件正在迫近。『大霸星祭』。在7天的举办时间中，能力者们以学校为单位展开激战的巨大体育祭。在这期间，学园都市的一部分向公众开放，面对向全世界转播的热闹活动，每个人都很激动。而谁都没有注意到，有什么在这华丽的舞台背后蠢蠢欲动——。

Re：从零开始的异世界生活 新编集版

全26话 0 类型 动画 想看 649 在看 303 已看 7027 评分 7.6

简介：2016年に放送されたTVアニメ『Re:ゼロから始める異世界生活』が新たに1時間番組として放送決定！ 新規カットを追加し、1時間番組として再編集を行った《新編集版》となる『Re:ゼロから始める異世界生活』は2020年1月1日(水)よりAT-X、TOKYO MX、BS11ほかにて放送スタート。

请问您今天要来点兔子吗？BLOOM

全13话 0 类型 动画 想看 1377 在看 541 已看 5121 评分 7.6

简介：心爱来到这木造街道，也已度过第二次夏天，季节即将来到，充满各式祭典的秋天。学校也好、Rabbit House也好，今天也有许多有趣的事。心爱、智乃、还有大家，未来仍有更多令人兴奋的事件。

辉夜大小姐想让我告白？～天才们的恋爱头脑战～

全12话 0 类型 动画 想看 958 在看 839 已看 22998 评分 7.8

简介：人才云集的精英校·秀知院学园，在该校的学生会相遇的副会长·四宫辉夜与学生会长·白银御行。无论任何人都认为十分般配的这两位天才，本以为很快就会喜结良缘，但碍于过高的自尊心而仍然未能告白！“如何让对方告白”在这样的恋爱头脑战中穷尽智略的两人……其罕有的知性热失控！已经完全无法控制！恋爱让天才变成傻瓜！新感觉“头脑战”？恋爱喜剧，再次开战！

剧场版 Fate/stay night [Heaven's Feel] III.spring song

全1话 0 类型 动画 想看 1696 在看 161 已看 9771 评分 7.9

简介：“因为我决定，要成为樱的正义伙伴。”少年已无法逃避事实，这是为了拯救少女，也是为了贯彻自己选择的正义。围绕着能够实现任何愿望的“圣杯”，魔术师（御主）与英灵（从者）所展开的“圣杯战争”经已扭曲。间桐樱与所犯下的罪孽，一同沉溺在无尽黑暗中。而发誓要守护樱的卫宫士郎，为了终结圣杯战争，投身于残酷的战斗中，与远坂凛一起作战。另一方面，知晓战争内幕的伊莉亚丝菲尔．冯．艾因兹贝伦，亦挺身面对自己的命运。“所以，咬紧牙关吧，樱。”少年力抗暴风、挑战命运，他的愿望能否传达给少女？终于迎来结局的“圣杯战争”，最后之战即将揭幕！

宿命回响：命运节拍

全12话 0 类型 动画 想看 818 在看 683 已看 3652 评分 5.3

简介：“贯穿苦恼、抵达喜悦。”――L.V.贝多芬音乐是照亮人心的光――突然之间，那份“光”被世界给夺走，自黑色陨石“黑夜陨铁”从天空中降下的那晚，世界样貌因此改变。黑色陨石当中出现了异形的怪物“D2”，开始将大地与人们蹂躏。D2被人们演奏的歌曲所吸引，最终“音乐”被视作为禁忌。但是，反抗那些怪物的反抗者挺身而出。以音乐作为力量的少女们――“奏者”。她们的身上寄宿着人类史上残留的伟大歌剧、歌曲的乐谱，利用这股力量击败D2。然而，指挥并引导她们的便是“指挥家”。2047年，美国因为与D2之间的抗争而荒废。作为指挥家的“磔人”与奏者“命运”一同向着纽约展开旅途。在失去音乐的世界当中，渴求音乐的“磔人”期望歼灭D2的奏者“命运”，两名的少年与少女创作出的旋律，会是喜悦还是绝望呢――

名侦探柯南 绯色的子弹

全1话 0 类型 动画 想看 223 在看 18 已看 2700 评分 5.4

简介：世界最大的体育盛会“WSG -World Sports Games-”将在东京举办。日本为配合开幕式庆祝，结合日本所有尖端技术，世界首创最高时速1000km的“真空超电导新干线”将在新名古屋站和东京新建成的芝滨站之间开通。　　在世人目光的注视下，知名大会赞助商汇集的会场遇到突发事件，企业老板相继被绑架。在背后监视这起事件的赤井秀一，以及等待赤井指令的FBI成员们的身影。根据柯南的推理，与15年前的在美国波士顿发生的禁忌的WSG连续绑架事件存在关联，并确定当时的事件也是FBI负责的。

转生成蜘蛛又怎样！

全24话 0 类型 动画 想看 400 在看 639 已看 6121 评分 6

简介：曾经是一名女高中生的“我”，突然转生变成了幻想世界中的蜘蛛魔物。而且，出生地点还是各种凶恶魔物所盘踞的大迷宫。“我”以人类的智慧和非同寻常的积极心态为武器，使用蜘蛛的丝网以及陷阱打倒比自己等级高得多的敌人，从而存活下来……身为种族链底端的，拥有最强精神力的这位少女的迷宫生存剧，现在开幕！

名侦探柯南 绯色的不在场证明

全1话 0 类型 动画 想看 93 在看 10 已看 671 评分 5.9

简介：人気アニメ「名探偵コナン」のテレビシリーズ特別総集編。劇場版第24作「名探偵コナン　緋色の弾丸」（2021年4月16日公開）でキーパーソンとなる赤井一家について、これまで断片的に明らかになっている彼らの正体や謎に焦点を当てる。FBI捜査官で狙撃の名手・赤井秀一、一家の末妹で女子高生探偵の世良真純、赤井の弟で7冠を達成したプロ棋士・羽田秀吉、「領域外の妹」と名乗る少女で正体は一家の母メアリー。来葉峠で死亡したと思われていた赤井秀一を中心に、それぞれのキャラクターのパーソナリティや見どころをテレビアニメシリーズからクローズアップし、その関係性をひも解く。また、赤井秀一の宿敵であり「名探偵コナン」人気キャラクターの安室透／バーボンも登場する。劇場上映用に江戸川コナンによるナレーションを新規収録し、音響も新たに編集しなおされているほか、新規映像「赤井秀一からのシークレットメッセージ」や「緋色の弾丸」最新予告編も上映される。

关于我转生变成史莱姆这档事 第二季 2

全13话 0 类型 动画 想看 383 在看 424 已看 6528 评分 6.1

简介：-

关于我转生变成史莱姆这档事 第二季

全13话 0 类型 动画 想看 530 在看 408 已看 7856 评分 6.1

简介：主人公リムルと、彼を慕い集った数多の魔物たちが築いた国＜ジュラ・テンペスト連邦国＞は、近隣国との協定、交易を経ることで、「人間と魔物が共に歩ける国」というやさしい理想を形にしつつあった。リムルの根底にあるのは人間だったスライム故の「人間への好意」……しかしこの世界には明確な「魔物への敵意」が存在していた。その理不尽な現実を突き付けられた時、リムルは選択する。「何を失いたくないのか」を――ファン待望の転生エンターテイメント、暴風の新章に突入！

世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族

全12话 0 类型 动画 想看 604 在看 670 已看 7679 评分 6.2

简介：世界第一的暗杀者投胎成暗杀世家的长男重生了。作为能够转生到异世界的条件，他接下了女神给下达的唯一一项任务。那就是“杀了被预言会带给人类灾厄的‘勇者’”。这是曾经世界上最强暗杀者在新的人生中必须要完成的使命。在现代曾让万般暗杀方式变得可行的广泛知识及经验，还有暗杀者家族被誉为异世界最强的秘术与魔法。一切都相辅相成，使他逐步成为史上无人能及的暗杀者——“有意思，真没想到转生后还要继续从事暗杀工作啊”得以转生的“传说中的暗杀者”向更高境界进发！突破极限的冒险幻想谭，现在开幕！！

转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X

全12话 0 类型 动画 想看 398 在看 443 已看 3772 评分 6.2

简介：-

怪物事变

全12话 0 类型 动画 想看 497 在看 294 已看 2981 评分 6.5

简介：古来よりこの世の影に潜み、人に見つからぬよう、人と関わり合って生きる“怪物”（けもの）という存在。彼らの多くは人間の世界に適応し、社会に交じり生活していた。しかし現代では、人と必要以上に深く関わろうとするケースが多数報告されるようになっていた。探偵事務所を営む隠神は、そんな“怪物”たちが起こす怪事件のうちの一つを追い、片田舎のとある村を訪れる。そしてそこで夏羽という少年に出会う——。

五等分的新娘∬

全12话 0 类型 动画 想看 715 在看 411 已看 5968 评分 6.6

简介：面对“将要留级”、“讨厌学习”的美少女五姐妹，身为兼职家庭教师的风太郎要指导她们学习，直到“顺利毕业”为止。经历了林间学校中发生的许多事情后，风太郎与五姐妹的信赖进一步加深。想要在作为家庭教师的事业上迈进的风太郎本打算在这次的考试中要让五姐妹的成绩全都及格，结果却频频遇到各种麻烦。不仅如此，风太郎的初恋对象“照片里的女孩”也出现了……风太郎与五姐妹之间新的考验开幕——

碧蓝航线：微速前行！

全13话 0 类型 动画 想看 339 在看 180 已看 1975 评分 6.6

简介：-

工作细胞！！

全8话 0 类型 动画 想看 761 在看 512 已看 6080 评分 6.7

简介：这是关于你的故事。是在你体内的故事——人类的细胞数量，约为37兆个（新说）。细胞们在名为身体的世界中，今天也在精神满满无休无眠地工作。运输氧气的红血球、与细菌战斗的白血球……那里有关于细胞们的不为人知的戏剧。随着新的细胞、新的细菌与病毒一起登场的全新展开。

转生史莱姆日记

全12话 0 类型 动画 想看 458 在看 458 已看 4378 评分 6.7

简介：美妙的史莱姆人生，开始了！“由于得到了珍贵的纸，我决定将自己至今为止的经历以日记的形式记录下来。日记标题的话……就写《我转生后变成了史莱姆》。自那之后我的冒险就开始了——冒险要写的东西也长了吧？！描述了爱开玩笑且幽默的利姆鲁与特恩佩斯特的同伴们之间的日常故事的“史莱姆生活系”转生物语，现在开幕！

动物狂想曲 第二季

全12话 0 类型 动画 想看 733 在看 376 已看 4609 评分 6.7

简介：「我要变得更强。因为我不想输给这个社会和本能。」雷格西接受了自己食肉动物的身份，并朝着与春的恋情迈进了一步。然而，雷格西本以为自己回到了平静的校园生活，却不知新的危机正在逼近。那就是悬而未决的「食杀事件」的犯人的身影…！而且在黑市，本应被打倒了的狮子组的残党，组成了「新狮子组」开始重新积蓄力量…面对新的强大试炼，雷格西能否保护好「真正重要的东西」呢？食欲、肉欲、渴望被认可。被各种欲望玩弄于股掌之间，年轻动物们的青春还远未结束…！「俺、もっと強くなるよ。この社会にも、本能にも負けないために」肉食獣である自分自身を受け入れ、ハルとの恋に向かって一歩踏み出したレゴシ。しかし、平穏な学園生活を取り戻したかに思えたレゴシに、新たな危機が忍び寄る。それは未解決の『食殺事件』の犯人の影だった…！さらに裏市では、倒したはずのシシ組の残党が、『新生シシ組』として再び力をつけ始めており…新たに訪れた強大な試練を前に、レゴシは『本当に大事なもの』を守り抜くことができるのか？食欲、性欲、承認欲求。様々な欲望に翻弄される、若き動物たちの青春はまだまだ終わらない…！

入间同学入魔了 第二季

全21话 0 类型 动画 想看 357 在看 313 已看 2468 评分 6.8

简介：頼み事を断れないお人よしの少年・鈴木入間はひょんなことから魔界の大悪魔サリバンの孫になってしまう！ 溺愛される入間は、彼が理事長を務める悪魔学校バビルスに通うことに…。戸惑いながらも、アスモデウスやクララ、クラスメートたちと楽しい学園生活を送る入間。しかし、魔界に馴染(なじ)んだと思っていたある日、さらなる受難が彼に！ 指輪がしゃべりだし、入間が…グレた！？ 入間の波乱万丈な悪魔学校生活はまだまだ続く！

剧场版 咒术回战 0

全1话 0 类型 动画 想看 878 在看 120 已看 6207 评分 7

简介：『呪術廻戦』原点愛と呪いの物語－。集英社「週刊少年ジャンプ」で連載中の、芥見下々による漫画作品「呪術廻戦」。2018年3月から連載が開始され、人間の負の感情から生まれる呪いと、それを呪術で祓う呪術師との闘いを描き、既刊16巻にしてシリーズ累計発行部数は驚異の5000万部を突破。2020年10月から2021年3月までは毎日放送・TBS系列にてテレビアニメが放送され、深夜アニメ枠ながら、高視聴率を獲得。定額制動画配信サービス全体の視聴者数週間ランキングでも約2カ月に渡って1位を記録し続けるなど、一大ムーブメントを巻き起こした。（GEMランキングクラブ調べ／2021年1月23日～3月20日の毎週土曜に過去1週間の視聴作品を調査）そして、2021年12月24日。『呪術廻戦』は映画となって新たなステージを迎える。劇場版で描かれるのは、既刊単行本の中でも人気のストーリーの一つである『呪術廻戦』の前日譚、「呪術廻戦0 東京都立呪術高等専門学校」。通称“０巻”。『劇場版 呪術廻戦 0』―これは、呪術廻戦の原点の物語であり、“愛と呪いの物語”。

新石纪 STONE WARS

全11话 0 类型 动画 想看 495 在看 265 已看 5459 评分 7.1

简介：全人类被神奇的现象一瞬间石化后过了几千年——拥有超人般头脑、天生的科学少年·千空苏醒了。在文明遭到毁灭的石头世界（STONE WORLD）里，千空集结新伙伴的力量一起建立“科学王国”，最终目标是用科学的力量复原整个世界。他和伙伴们攻克种种难关，让生火、冶铁、发电、制造玻璃、手机在荒芜的世界里成为了现实，从而跨越从石器时代到现代文明这二百万年科学史的鸿沟。但是，由灵长类最强的高中生狮子王司领导的“武装帝国”却步步为营。旨在净化人类的司试图通过使用强大的力量来阻止科学的发展。STONE WARS，即将开战！

工作细胞BLACK

全13话 0 类型 动画 想看 952 在看 743 已看 6011 评分 7.1

简介：新米红细胞每天都在不停地向体内输送氧气。但是在他们职场的工作环境中，是彻底的黑暗——！！饮酒、吸烟、压力、睡眠不足……在像不健康的综合商社一样的世界里，在过度劳动的最后，细胞们会想什么呢？这是你身体的故事——。

辉夜大小姐想让我告白？～天才们的恋爱头脑战～ OVA

全1话 0 类型 动画 想看 702 在看 67 已看 5674 评分 7.1

简介：かぐや様は告らせたい 第22巻 アニメDVD同梱版 ~天才たちの恋愛頭脳戦~「かぐや様ダークネスvolume1」プール終わりのシャワー室。水着姿のかぐや・藤原の身に次々と巻き起こるあんなことやこんなこと…！？秀知院学園、とある夏の日の物語。「かぐや様ダークネスvolume2」コインパーキングでエロ本を見つけた石上と白銀。中を覗くとかぐやや藤原、ミコ似のキャラクターが。エロ本に興味をそそられつつも生徒会メンバーの顔がチラつき我に返り帰路についたと思われた二人だったが…！？「かぐや様は食べさせたい」突如幕をあけた生徒会ガチンコチャーハン対決。白銀・かぐや・石上が腕をふるう三者三様のチャーハンに審査員の藤原・ミコが舌鼓を打つ。果たして優勝の座は誰の手に！？©赤坂アカ／集英社・かぐや様は告らせたい製作委員会

鬼灭之刃 无限列车篇

全7话 0 类型 动画 想看 509 在看 262 已看 8266 评分 7.3

简介：第1話は、煉獄杏寿郎が鬼殺隊本部を旅立ち無限列車へと向かう道中の任務を描いた完全新作エピソード。第2話～第7話は、無限列車での任務を、新作追加映像、新主題歌映像などと共に描きます。

鬼灭之刃 游郭篇

全11话 0 类型 动画 想看 824 在看 586 已看 10128 评分 7.3

简介：结束了无限列车的任务，炭治郎前往下一个任务地点。与鬼杀队最强之一的音柱·宇髄天元一同前往鬼所栖身的游郭之中。新的战斗即将开幕。

Re：从零开始的异世界生活 第二季 后半部分

全12话 0 类型 动画 想看 921 在看 667 已看 11568 评分 7.5

简介：俺が必ず、お前を救ってみせる。魔女教大罪司教「怠惰」担当ペテルギウス・ロマネコンティを打倒し、エミリアとの再開を果たしたナツキ・スバル。辛い決別を乗り越え、ようやく和解した二人だったが、それは新たな波乱の幕開けだった。想像を超える絶体絶命の危機、そして襲い来る無慈悲な現実。少年は再び過酷な運命に立ち向かう。

无职转生～到了异世界就拿出真本事～

全12话 0 类型 动画 想看 1803 在看 1519 已看 21462 评分 7.8

简介：“我要在这个异世界拿出真本事！”34岁童贞且无职的家里蹲男子，在父母的葬礼当天被赶出家门后，在路上被一辆卡车所撞死。意识清醒后，他发现自己居然作为一个刚出生的婴儿转生到了剑与魔法的异世界！像废物一样活过了前世的男子，发誓要作为少年·鲁迪乌斯在异世界以认真的态度好好活下去！等待着鲁迪乌斯的是，与娇小魔术师、有着精灵长耳又很男孩子气的美少女、凶暴的傲娇大小姐以及其他性格各异的人们之间的邂逅，当然也还有残酷的冒险与战斗。新的人生就要开始了！“人生重来型”幻想冒险谭，在此开幕！

悠哉日常大王 Nonstop

全12话 0 类型 动画 想看 2489 在看 723 已看 6164 评分 8.2

简介：“旭丘分校”的学生，仅有五人。虽然学年性格各不相同，但大家一起做菜、一起捉虫、一起试着练习乐器……春夏秋冬四季变换的乡村生活，一直都那么让人兴奋。虽然一如既往地平和，但在欢笑和感动当中，心中也变得温暖起来。悠哉悠哉的几位成员所度过的日常，再一次开始了。

摇曳露营△ 第二季

全15话 0 类型 动画 想看 3120 在看 1586 已看 11252 评分 8.3

简介：这也是，某个冬日的故事。山梨的女高中生志摩凛，乘着钟爱的机车一路前往滨名湖。从除夕这天开始，久违了的单人露营。从山梨出发前往静冈县磐田。在磐田迎来新年，今天则是第三天。虽然行驶了相当长的距离，但仍然感觉很开心。就在此时，停靠在海边的凛忽然想道「果然，我还是很喜欢单人露营啊」 另一方面，了解凛这份心情的抚子，也产生了新的想法。喜欢和大家一起露营。做完饭后满足地享受也令人开心。但是「我也很想像小凛那样，试试看单人露营啊」 抚子与凛，从这两人的相遇开始的户外系girls story第二幕，现在开幕。

无职转生～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分

全14话 0 类型 动画 想看 1865 在看 1349 已看 19908 评分 8.3

简介：「俺は、この異世界で本気だす！」34歳・童貞・無職の引きこもりニート男。両親の葬儀の日に家を追い出された瞬間、トラックに轢かれ命を落としてしまう。目覚めると、なんと剣と魔法の異世界で赤ん坊に生まれ変わっていた！ゴミクズのように生きてきた男は、少年・ルーデウスとして異世界で本気をだして生きていく事を誓う。フィットア領転移事件で魔大陸に転移後、冒険者パーティ「デッドエンド」を結成し、魔大陸最南端の港町・ウェンポートに到着したルーデウスたち。ルーデウスは「魔界大帝キシリカ」と出会い新たな力を手に入れる。魔力災害に巻き込まれた家族や仲間の行方はー。「人生やり直し」ファンタジー、再始動！

Love Live! Superstar!! 第二季

全12话 0 类型 动画 想看 417 在看 347 已看 2288 评分 3.5

简介：私立结丘女子高中这所位于表参道、原宿与青山三个城区之间的新学校迎来了第二个春天。组成学园偶像团体「Liella!」的涩谷香音等人迎来了新生，有4位新来的少女以“学园偶像”的身份出发了！！我想要，和新生一起加油努力——这是迎来新成员，目标是启明星的香音等人与我们共同的「携手实现心愿的故事（学园偶像企划）」。展翅高飞吧！我们的爱与演唱会！

转生贤者的异世界生活～取得第二职业，成为世界最强～

全12话 0 类型 动画 想看 178 在看 152 已看 1111 评分 4.3

简介：在黑心企业工作的社畜佐野裕司像往常一样带工作回家做。突然，电脑屏幕上出现了一个陌生的窗口。——您，被召唤到异世界了！然后，裕司醒来看见的是，存在着状态数值与技能的异世界。在这个异世界，职业作为“驯魔师”的他，根本难以成为冒险者。但在伙伴史莱姆的帮助下，裕司在一个晚上读完了世界上谁也读不完的魔导书，在不知不觉中取得了“贤者”的副职！虽然获得压倒性力量，裕司却对自己的强大毫无自觉……？最强力量下无意识间成为世上最强！

史上最强的大魔王转生为村民A

全12话 0 类型 动画 想看 300 在看 255 已看 2098 评分 4.7

简介：他是于神话中留名的史上最强魔王瓦尔瓦托斯。他以王的身份走完了一生，由于强大而无比孤独，因此向往着平凡的生活，并在数千年后的世界转生成了村民亚德·梅特尔。然而，在他转生的未来，魔法文明不断衰落。魔法本身已经无比弱小。亚德与自己的第一个朋友兼儿时玩伴伊莉娜一起进入了魔法学园，虽然他尽力避免成为一个特殊人物，却藏不住自己过人的力量。敬畏他的人、想要亲近他的人络绎不绝，而过去令世界陷入恐惧的「魔族」也在暗地里展开了行动。前「魔王」究竟能否取得安稳而平凡的人生呢？波澜万丈的学园英雄奇幻故事，就此开幕！

pop子和pipi美的日常 第二季

全12话 0 类型 动画 想看 561 在看 819 已看 3633 评分 4.9

简介：これは、夢と希望の物語(ただのクソ)―。

打工吧！！魔王大人

全13话 0 类型 动画 想看 760 在看 532 已看 2656 评分 5.3

简介：真奥贞夫和游佐惠美，既是在异世界安特·伊苏拉互为仇敌的魔王和勇者，同时也是在现代的日本东京每天辛勤劳动的工作者。两人和魔王城的成员，以及陷入爱河的女高中生千穗等人，一起享受着日本的生活，同时也在经济的波涛中苦苦挣扎——但是在某一天，神秘少女出现，让魔王城陷入了大混乱？！意想不到的育儿，以及不断从安特·伊苏拉前来的访客，让真奥贞夫明白了——不认真工作的话根本维持不了生活。

天籁人偶

全12话 0 类型 动画 想看 683 在看 365 已看 1387 评分 5.3

简介：咖啡馆·黑猫亭。那是在皇都五区的角落里，孤零零的一家咖啡店。在那里工作的是集结了技术精华的自律式机械人偶少女们。几年前刚刚结束的大战争。在那里作为武器制作的她们。不久迎来了战后的和平。和新品一样被修复，穿着闪闪发光的和服寻找新的任务，高声歌唱。你也和她们一起度过美好的时光吧！

RPG不动产

全12话 0 类型 动画 想看 392 在看 296 已看 1646 评分 5.4

简介：魔王被打倒，世界恢复得和平之后15年。风色琴音为了寻找新居来到了RPG不动产，其实那里就是琴音的工作地点！同事是自由调皮的弗雅，对工作严格认真的僧侣露芙莉娅，外表可爱、内心坚强的战士拉琪拉。琴音与3个人合力，友好愉快地解决了前来找房子的奇怪客人们的难题，并提供了新的住所。寻找重要的房子请交给RPG不动产！不管是在水里，还是在云上，还是在什么地方，都会找到喜欢的好房子给你看。异世界幻想剧，开幕！

公主连结 Re:Dive 第二季

全12话 0 类型 动画 想看 494 在看 460 已看 2917 评分 5.6

简介：怀着对编织好的情谊的思念，佑树他们的冒险再次开始。他们的相遇很突然。情投意合的他们组成了某个公会——名字是“美食殿堂”。以探索美食为目的的他们和伙伴们加深了友谊，吃着美味的饭菜，有时也会投身于危险的冒险中，过着忙碌而平静的生活。然而，隐藏在心中的想法不久就会交错，使他们卷入前所未有的困难之中。

平凡职业造就世界最强 第二季

全14话 0 类型 动画 想看 484 在看 282 已看 2664 评分 5.9

简介：かつてのクラスメイトたちと別れた後、主人公ハジメが率いるパーティーは新たな神代魔法を手に入れるため大迷宮へと向かっていた。様々な試練を突破し、元の世界に帰るために着々と力をつけていく一行。しかし、その裏では魔人族たちも不穏な動きをみせていた。王都に忍び寄る影と暗躍する謎の人物。「敵はすべて倒す――たとえそれが神だとしても」彼らの前に立ちはだかる真の敵とは一体何者なのか――!?“最強”異世界ファンタジー、セカンドシーズン開幕！

名侦探柯南 零的日常

全6话 0 类型 动画 想看 133 在看 92 已看 699 评分 5.8

简介：ある時は名探偵毛利小五郎の弟子、安室透。ある時は日本を守る公安警察、降谷零。またある時は、黒ずくめの一員、バーボン。三つの顔（トリプルフェイス）を持つ男のプライベートは誰も知らない……はずだった。光と影をまとう安室透のなんでもない日常（ティータイム）が今、明かされる。

异世界药局

全14话 0 类型 动画 想看 545 在看 374 已看 2857 评分 6.1

简介：现代日本药学研究者药谷完治醒来后，发现自己转世为宫廷药师名家德·梅迪西斯家的儿子法尔玛·德·梅迪西斯。法尔玛对这个世界上充斥着错误的治疗方法和药物调配、无法称之为医疗行为的巫术和魔法的医疗感到绝望。前世培养的现代药学，再加上在异世界得到的特异能力【物质创造&物质消除】，使用只有贵族才能使用的【神术】，对抗所有疾病。然后，为了将真正有效的药物广泛地传递给人们，开设了“异世界药局”……异世界作弊×现代药学！改变异世界医疗的助人幻想，今天开业！

转生成为魔剑

全12话 0 类型 动画 想看 429 在看 455 已看 3292 评分 6.1

简介：他转生成被称作拥有智慧的武器·剑，一边梦想着可以与装备者相遇，一边孤独地收集技能。有一天，他不小心踏进了会吸收魔力的枯竭森林，无法动弹之时，他遇到了作为奴隶遭受欺凌的黑猫族少女。芙兰正遭遇巨大魔兽的袭击，陷入了走投无路的境地。她拔出插在自己面前的他，并利用其力量摆脱困境，给他取名为师父，成为了正式的装备者。成为冒险者的芙兰和师父，为了磨练彼此的技能开始完成各项任务。芙兰为了达到顶点进化，师父则为了实现少女的愿望。猫耳少女和宠女剑的大冒险即将开始——

莉可丽丝

全16话 0 类型 动画 想看 1741 在看 2797 已看 16189 评分 6.4

简介：平稳的日子――其实暗藏着秘密防范犯罪的秘密组织――“DA（Direct Attack）”。作为特工的少女们“LYCORIS”。有着历代最强的LYCORIS之称的・锦木千束、优秀的LYCORIS・井之上泷奈，在咖啡厅“LycoReco”支部工作。这里接受的订单从订购咖啡和甜点，到照顾小孩、代购、面向外国人的日语老师等请放心交给“LycoReco”自由自在的乐天派、和平主义的千束与沉着冷静系、效率主义的泷奈二人跌宕起伏的混乱日常正式上演！

暂停！让我查攻略

全12话 0 类型 动画 想看 83 在看 51 已看 336 评分 6.2

简介：因为召唤过程中的失误，30岁社畜刘依诺意外被召唤到游戏世界中。为了尽快回到现实，刘依诺开始协助18岁的“勇者”田恩雅拯救世界。本来就是高玩的依诺凭借自己出色的认知，在异世界里如鱼得水。恩雅也从一个任性的小姑娘成长为成熟可靠的大女孩。

测不准的阿波连同学

全30话 0 类型 动画 想看 850 在看 906 已看 4494 评分 6.4

简介：阿波连玲奈是一个身材娇小，安静的女孩子，有点不太擅长把握与他人之间的距离。这让坐在隔壁座位的来堂同学，总觉得到有种距离感。有一天，来堂同学捡起了阿波连同学掉在地上的橡皮，以此为契机两人之间的距离开始急速接近！？“时而太远”“时而太近”，阿波连同学难以预测。各种意义上“测不准”的紧贴系？青春恋爱喜剧开幕了！小柄で物静かな女の子、 阿波連れいなさん。人との距離をはかるのが少し苦手。そんな彼女の隣の席に座るライドウくんは、阿波連さんとの間に距離を感じていた。ある日、阿波連さんが落としてしまった消しゴムをライドウくんが拾ったことをキッカケに、ふたりの距離は急接近！？「遠すぎたり」「近すぎたり」予測不能な阿波連さん。色んな意味で、『はかれない』密着系？青春ラブコメディの幕が上がる！！

超次元游戏 海王星 ～充满涅普涅普的感谢祭～

全1话 0 类型 动画 想看 141 在看 15 已看 168 评分 6.1

简介：今日はプラネテューヌの仮装祭り！　しかし準備の追い込み作業で、主宰のネプテューヌは満身創痍気味。そんな時、以前なつやすみ山で出会ったもう一人のネプテューヌ（おっきい方）がこの次元にやってきたという報せが入る。準備で手が離せないネプテューヌを残し、迎えに行くネプギアたちだったが、部屋へ戻ってくるとそこには真っ白く燃え尽きてしまったネプテューヌが……！！

OVERLORD IV

全13话 0 类型 动画 想看 873 在看 765 已看 6980 评分 6.6

简介：アインズは悩んでいた。アインズ・ウール・ゴウン魔導国の王として、この国をどのように導くのか。アルベド、デミウルゴスら優秀なNPCたちと不眠不休で働けるアンデッドによって、魔導国は今や安全で飢えもない場所となっている。しかし、そこで暮らす人々はいまだ恐怖と不安を抱え、街は火が消えたように静かでかつての活気は失われていた。答えが見つからぬ中、アインズは一人で冒険者組合を訪問。組合長のアインザックにある提案をする。一方、突如できた魔導国に戸惑う諸国の支配者たちも各々に対抗策を講じていた。果たしてアインズは各国の謀略を阻み、自身の理想郷を作ることができるのか。

入间同学入魔了 第三季

全21话 0 类型 动画 想看 437 在看 385 已看 1358 评分 6.6

简介：魔界の大悪魔サリバンの孫となり彼が理事長を務める悪魔に通うことになった人間の少年・鈴木入間の、悪魔学校での奮闘と成長を描くアニメ「魔入りました！入間くん」第3シリーズでは入間に次なる試練が——それは魔界の巨大ジャングルに分け入り食物確保を競う<収穫祭>！クラスメートたちが互いにライバルとなり迫力の肉弾戦＆謀略のバトルが繰り広げられる！？

JOJO的奇妙冒险 石之海 第2部分

全12话 0 类型 动画 想看 699 在看 371 已看 5701 评分 7.1

简介：空条徐伦遭人诬陷犯罪，在又名“水族馆”的最高戒备矫正机关绿海豚街监狱蹲苦牢。徐伦的父亲空条承太郎为了救女儿出狱，前来探监……然而这一切却正中神秘替身与首脑白蛇的下怀。白蛇想夺取承太郎的记忆：“通向天国的阶梯”，而承太郎多年前的手下败将迪奥同样虎视眈眈。白蛇出手攻击承太郎，夺走他的替身能力和记忆光碟，害得他陷入假死状态。徐伦为此决定留在狱中，伺机夺回父亲的光碟。在新伙伴艾梅斯·罗斯提罗、幽浮一族、安波里欧·阿尔尼优、天气预报和纳鲁西索·安纳苏的陪同下，徐伦力战潜入监狱的替身使者，矢言揪出白蛇背后的势力，并夺回父亲的替身能力和记忆。乔斯达家族与迪奥的纠葛命运横跨世纪，这回上演最终战斗，更加刺激的全新篇章即将登场！

新石纪 龙水

全2话 0 类型 动画 想看 455 在看 112 已看 2883 评分 7.1

简介：司帝国との戦いが終わり、コールドスリープした司を救うべく動き出した千空たち。石化現象の謎を突き止める為、ついに科学王国は地球の裏側・新世界を目指す！航海に向けて船造りを始めた千空たちは、航海力100億の神腕船長を仲間にしようと、記者だった南の情報をもとに、七海財閥の御曹司で、かつて帆船を乗り回していた男“七海龍水”を目覚めさせる。「はっはー！世界は再び俺の物だ‼」と豪語する龍水は、その圧倒的な強欲さで村に通貨を作り、ゴージャスな暮らしを満喫。船長を引き受ける代わりに、資源の王様“石油”が欲しいと提案するが…？

顶点!!!!!!!!!!!!!!!

全12话 0 类型 动画 想看 910 在看 395 已看 1704 评分 7.1

简介：由搞笑和方言共同编织的女孩们的青春故事!!!「顶点大奖赛」对于全国各地梦想成为搞笑艺人的年轻人而言，这就是他们的甲子园。从地方预选赛中脱颖而出的5组搞笑三人组，必须挑战大赛主办方安排的各种「试炼」。只有攻克了所有试炼的三人组，才能光荣地登上正赛的舞台！这是一部讲述了以搞笑的「顶点」为目标的15名少女在那个夏天的青春故事。

想要成为影之实力者！

全22话 0 类型 动画 想看 1153 在看 1604 已看 10209 评分 7.1

简介：主人公最强×压倒的中二病×因误会造成的严肃喜剧！？“影之实力者”既不是主人公，也不是终极大BOSS，而是平日里彻底隐藏自己的实力、在暗中介入事件并施展自身实力的存在。憧憬着“影之实力者”、每天过着不起眼的生活、为了追求力量而修行的少年，在事故中丧生，转生到了异世界。重生为希德·卡盖诺的少年庆幸地在异世界享受着“影之实力者”这个设定，为了打倒“妄想”出来的“黑暗教团”（开玩笑）而暗中活动的时候，却发现“黑暗教团”似乎真的存在……？收为部下的少女们由于会错意误把希德作为影而崇拜，希德在一无所知的情况下成为了真正的“影之实力者”，他们一行人建立所起来的“暗影庭园”将毁灭这个世界上的黑暗――。

间谍过家家

全12话 0 类型 动画 想看 1593 在看 2738 已看 20290 评分 7.3

简介：每个人都有着不让任何人所看见的一面——这是一个世界各国在暗地里展开激烈情报战的时代。东国和西国已经处于冷战状态长达十余年之久。隶属于西国情报局对东科（WISE）的精英间谍“黄昏”，为了调查东国国家统一党总裁多诺万·德斯蒙这一威胁东西和平的危险人物的战争计划，黄昏被指派了一个绝密的任务。这个任务称之为“枭”作战。任务的内容是在一周内组建成一个家庭，潜入德斯蒙的儿子就读的名校，并解决掉德斯蒙。但是，黄昏所遇到的“女儿”是能读懂内心的超能力者，“妻子”则是暗杀者。三人为了彼此的利益而成为了一家人，并决定在隐藏真实身份的情况下共同生活。世界的和平被托付给了这个意外频出的临时家庭。

间谍过家家 第2部分

全15话 0 类型 动画 想看 1178 在看 1748 已看 12985 评分 7.4

简介：人人都有不愿对他人露出的一面。　　这是一个情报战的年代，全球各国都全力参与其中，表面上却不动声色。　　东国和西国已陷入冷战长达十多年。“黄昏”是一名顶尖间谍，隶属西国专门对付东国的情报局 WISE。他奉命执行一项秘密任务：追踪东国国家统一党党魁唐纳文‧戴斯蒙德的一举一动。这名危险人物为东西两国间的和平构成重重威胁。　　这场行动代号是“枭”。黄昏必须在一个星期内组织家庭，潜入戴斯蒙德儿子就读的名校，参加他们的日常社交聚会。他假扮成精神科医生洛伊德‧佛杰，迅速组成家庭，一切照计划进行，不料他的“女儿”安妮亚竟有读心术，“妻子”约儿更是个杀手！　　志同道合、互相隐瞒真实身份的三人就这么住在一块。　　维持世界和平的重责大任落在这个临时家庭的手上。事情的发展，无可预期！

JOJO的奇妙冒险 石之海

全12话 0 类型 动画 想看 1160 在看 1006 已看 8931 评分 7.4

简介：西历2011年，美国·佛罗里达州。在与恋人兜风途中遇到了交通事故的空条徐伦，因被陷害而获刑15年。收容设施是州立绿海豚街重警备监狱——别名「水族馆」。深陷绝望之中的徐伦，在手握父亲所托的吊坠时，她觉醒了不可思议的力量。“这个世界上存在着比死还恐怖的事情，而这一切都将在这所监狱中发生”徐伦面前出现的神秘少年所传达的信息，不断发生的不可思议的事件，前来探视的父亲·空条承太郎所说的令人恐惧的现实，以及名为DIO之人……空条徐伦究竟能否从这所「石之海」一般的监狱中重获自由？给持续百年之久的乔斯达一族与DIO之间的宿命画上终止符的一战，即将开始！！

夏日重现

全26话 0 类型 动画 想看 2841 在看 3558 已看 15046 评分 7.5

简介：“潮死了——”听闻青梅竹马・小舟潮讣告的网代慎平，时隔2年回到了故乡和歌山市・日都岛。家人和朋友再会，葬礼也顺利进行。然而，好友菱形窗却告诉慎平“潮的死存在可疑之处，有他杀的可能性”。第二天又发生了邻居一家突然全部消失的事件。随着时间的推移，慎平又听到了一个不祥的传闻。“看到与自己一样的影子的人会死。会被影子杀死——”并且，潮的妹妹・澪说，“姐姐去世前3天看到了影子”……在纪淡海峡浮现的夏季小岛上，穿越时空的SF悬疑片，现在拉开帷幕——

异世界舅舅

全15话 0 类型 动画 想看 1838 在看 3291 已看 15005 评分 7.7

简介：2017年秋，敬文的舅舅17岁时被卡车撞上，从此陷入昏迷，直到17年后他奇迹般苏醒。敬文去医院探望舅舅，却只见他独自胡言乱语，宣称自己是从大巴哈马鲁异世界归来。......舅舅的脑袋显然是坏掉了。敬文不知所措，但舅舅却施展魔法，证明自己的确去过另一个时空。于是，敬文决定将舅舅接回公寓同住。一方面是没有其他亲戚肯帮忙，另一方面是他觉得可以利用舅舅的能力来赚钱。两人同住后，敬文也逐渐了解了舅舅奇幻精彩的冒险，以及他对SEGA的痴狂。然而，有时听着舅舅孤单又残酷的遭遇，让敬文在开心的同时，也为他感到难过。这部新颖刺激的异世界喜剧讲述了不同世代的舅甥俩，在公寓的一角拍摄视频，努力朝着网红之路迈进。

悠哉日常大王 Nonstop OAD

全1话 0 类型 动画 想看 668 在看 70 已看 1887 评分 7.8

简介：TVアニメ3期の新作OADを収録した豪華特装版が登場！特装版はアニメ未収録の原作エピソードとオリジナルストーリーからなる『のんのんびより のんすとっぷ』の第13話を収録したBlu-rayディスクを同梱！

街角魔族 2丁目

全16话 0 类型 动画 想看 1788 在看 1092 已看 7782 评分 7.8

简介：大人気ご町内日常ファンタジーが帰ってくる！魔族の力に目覚めて以来、闇の一族の封印を解くためポンコツながらも戦ってきた主人公・シャミ子。ライバルだったはずの魔法少女・桃とは、なぜか協力関係になってしまい、町から姿を消した魔法少女の謎をともに追うことに･･･！？さらに町に潜む新たな魔族も登場し、シャミ子たちの行く末やいかに──。

相合之物

全12话 0 类型 动画 想看 2595 在看 1200 已看 8830 评分 7.8

简介：为了追寻梦想来到东京的纳野和，得知了父亲住院的消息后，决定回到了阔别十年的老家，继承和式点心店·绿松。但是店内已经有了另一位候补继承人：看板娘雪平一果，在纳野家一边寄居一边工作。和被委以代替一果的父母的重任，但一果对曾经弃店的和怀有敌意，并宣布要接管这家店。在与态度冷淡的她一起工作的过程中，和了解到她的另一面。这是以京都为舞台，日式点心将人与人连接起来的温暖故事。

辉夜大小姐想让我告白-初吻不会结束-

全1话 0 类型 动画 想看 1565 在看 266 已看 5489 评分 8

简介：两人冻结的内心，在没有下雪的东京夜空渐渐融化。爱情喜剧，在特别却又平凡的圣诞节，重新归来 —副会长・四宫辉夜与学生会长・白银御行在秀知院学园的学生会相遇，两名天才在历经了漫长的恋爱头脑战后，终于向对方表达了自己的心意，​在“奉心祭”首度接吻。然而两人还是没有做出明确的告白，原以为就要成为恋人了，但却依然维持著暧昧关係，反而变得更加在意彼此。两人就这么迎向了圣诞节，“渴望变得完美”的白银，与追求他的“不完美”的辉夜，这是天才们极其“普通”的恋爱故事。初吻，永不结束 —

向山进发 Next Summit

全12话 0 类型 动画 想看 2126 在看 818 已看 3423 评分 8

简介：继登上了标高197m的天览山后，葵和日向二人又登上了599m的高尾山、1786m的三峠山，不断创下新高。而后她们也登顶了那座回忆中的山——谷川岳。在周游关东名峰的过程中结识了可可奈、枫以及穗香等人，她们的户外活动也由此变得多姿多彩。而在丰富了登山知识、工具并练就了体力后，葵决心向更高的目标进发。（第1~4话为追加了新作短篇剧情的前作总集篇，第5话起为完全新作剧情。）

擅长捉弄的高木同学 第三季

全12话 0 类型 动画 想看 1512 在看 751 已看 6935 评分 8

简介：“捉弄”缩短了二人的距离，2022年想要守候的初恋就在这里。在一所初中里，有一个叫做西片的男生，他时不时就会遭到同桌女生高木的捉弄。西片每次思考对策，想要捉弄回高木，都会被高木看透。于是西片每天都绞尽脑汁，想要扳回一城…然而随着时间变化的不止是季节，还有西片的心境？看似占据优势的高木似乎也发生了让她动摇的事情？是看对方喜欢自己，还是将喜欢展现给对方看——让人止不住微笑和心动的“捉弄战争”，终于要进入最终回合！？

灵能百分百 第三季

全12话 0 类型 动画 想看 1687 在看 1213 已看 9549 评分 8.1

简介：“1 and Only One”友情、恋、そして自分自身――モブの青春が爆発するシリーズ第三弾！学校生活に除霊のアルバイトと、忙しい日々をおくるモブ。一方、霊幻は新人所員・芹沢と、霊とか相談所に次々と舞い込む奇妙な依頼に奔走している。そんな中、街の中心にそびえ立つ巨大なブロッコリーは、いまや“神樹“として崇拝され街の人々を魅了していた。再びモブの前から姿を消したエクボに、新たな盛り上がりを見せるサイコヘルメット教…。街の危険を察知したモブたちはブロッコリーへと向かう。果たして神樹の中では何が起きているのか…！？

辉夜大小姐想让我告白-超级浪漫-

全15话 0 类型 动画 想看 2002 在看 1559 已看 19028 评分 8.3

简介：秀知院学园是秀才云集的菁英学校，在学生会中担任学生会副会长·四宫辉夜遇见了学生会长·白银御行。原以为这两个任谁都觉得很登对的天才应该很快就会在一起，但这两人却因为过高的自尊心导致他们终没能向对方告白。“该用什么办法才能让对方向自己告白呢？”在这场恋爱头脑战中用尽各种智慧谋略、身经百战的两人，各自在心中下了某个决心。在秀知院学园高中部的文化祭“奉心祭”的最终日到来前，两人的恋情将会出现巨大的进展。

孤独摇滚！

全16话 0 类型 动画 想看 2200 在看 3780 已看 29324 评分 8.4

简介：作为网络吉他手“吉他英雄”而广受好评的后藤一里，在现实中却是个什么都不会的沟通障碍者。一里有着组建乐队的梦想，但因为不敢向人主动搭话而一直没有成功，直到一天在公园中被伊地知虹夏发现并邀请进入缺少吉他手的“结束乐队”。可是，完全没有和他人合作经历的一里，在人前完全发挥不出原本的实力。为了努力克服沟通障碍，一里与“结束乐队”的成员们一同开始努力……

派对浪客诸葛孔明

全12话 0 类型 动画 想看 1215 在看 1690 已看 10161 评分 7.1

简介：五丈原之战中病死的诸葛孔明，以年轻之姿转生到正在举办万圣节游行的现代日本东京都涉谷，并与创作歌手月见英子相遇。于是，为了帮助英子实现她的梦想，孔明发挥他的军事才能，以军师身份在音乐界活跃。

公主大人“拷问”的时间到了

全12话 0 类型 动画 想看 822 在看 1388 已看 2220 评分 6.8

简介：国王军与魔王军展开冲突已有数载。既是王女也是国王军第三骑士团「骑士团长」的公主，如今成为了魔王军的阶下囚！魔王军为了得到国王军的机密而「拷问」被囚禁于魔王军的国王军公主。虽然公主在许多战争下都活了下来，但等待公主的却是超乎想象，却又充满恶劣、毁灭人性、毫无道德的各种恐怖拷问——！？史上最残酷的拷问时间正式拉开了序幕！

鬼灭之刃 游郭篇 特別编集版

全2话 0 类型 动画 想看 95 在看 22 已看 469 评分 6.4

简介：「刀鍛冶の里編」の放送に先駆け、「遊郭編」の特別編集版を土曜プレミアムにて放送することが決定いたしました！炭治郎たちが音柱・宇髄天元と出会い、遊郭を舞台に新たな任務を描く「遊郭編」を、「遊郭潜入編」「遊郭決戦編」と２週連続でお送りいたします。

鬼灭之刃 上弦集结、前往锻刀村

全1话 0 类型 动画 想看 173 在看 31 已看 698 评分 6.3

简介：大ヒットアニメ「鬼滅の刃」のテレビシリーズ第3期「刀鍛冶の里編」の放送開始（2023年4月）を前に、第2期「遊郭編」の第10、11話と「刀鍛冶の里編」の第1話を特別劇場上映。「週刊少年ジャンプ」連載の漫画が原作で、大正時代の日本を舞台に、家族を鬼に殺された少年・竈門炭治郎が鬼になった妹の禰豆子を人間に戻すため「鬼滅隊」へ入隊し、過酷な戦いをくぐり抜けていく姿を描くアニメ版「鬼滅の刃」。2019年4月からテレビシリーズ第1期「竈門炭治郎・立志編」が放送され、2020年10月に公開された劇場版「無限列車編」は興行収入400億円を超える歴史的大ヒットを記録、2021年から22年にかけてはテレビアニメ版「無限列車編」と第2期「遊郭編」が放送された。それらに続く物語が展開する第3期「刀鍛冶の里編」放送を前に、炭治郎や音柱・宇随天たちと上弦の陸・堕姫と妓夫太郎が激闘を繰り広げて話題を集めた「遊郭編」の第10、11話を劇場初上映。さらに、新たな任務地での霞柱・時透無一郎と恋柱・甘露寺蜜璃との出会いや、無限城に集められた上弦の鬼の姿を描く「刀鍛冶の里編」第1話が上映される。本編映像は全編4Kアップコンバートされ、音楽も映画館上映にあわせて再ミックスされている。

鬼灭之刃 刀匠村篇

全12话 0 类型 动画 想看 848 在看 1034 已看 7061 评分 6.6

简介：故事来到了新的地方——炭治郎的目的地是「刀匠村」。与鬼杀队的最强剑士，霞柱·时透无一郎与恋柱·甘露寺蜜璃再会，而鬼也悄然逼近。炭治郎一行人新的战斗即将开始。

风灵玉秀 第二章

全12话 0 类型 动画 想看 266 在看 200 已看 635 评分 6.4

简介：随着白发少女白钰袖身世的逐渐展开，越来越多的江湖异事向她而来。事件的指向总是绕不开那个叫做红阳血精的武林禁物，不单单是白钰袖，就连风铃儿、南笙、崔玉都开始与之牵连起来。一切的一切，似巧合又不是巧合……可怕的事，诡异的人，都接二连三的浮出水面。看来想要弄清所有真相，还是要尽快找到白沐贞才行……

想要成为影之实力者！ 第二季

全12话 0 类型 动画 想看 936 在看 1356 已看 6967 评分 7.4

简介：接下来的舞台是由“血之女王”、“妖狐”、“暴君”三势力统治的无法都市。那里是无赖横行、弱肉强食的世界。为了讨伐吸血鬼们的支配者“血之女王”被姐姐克莱儿带走的希德，因为有机会做出“影之实力者”的行为而兴奋不已……。围绕“血之女王”的阴谋开始展开，无法都市三股势力混杂一起。此外，姐姐克莱儿也被卷入骚乱，暗影庭院也独自采取行动。在极度混沌中，希德不为人知地开始扮演幕后暗影。红月升起，觉醒的时刻到来了……

转生公主与天才千金的魔法革命

全14话 0 类型 动画 想看 1023 在看 1822 已看 7561 评分 6.4

简介：转生至魔法理所当然存在的世界，并在童年时重拾前世记忆的公主「艾妮丝菲亚」，梦想是用魔法翱翔于天际这件史无前例又缺乏常识的事。然而，却不知道为何无法使用魔法而遭贵族鄙视，但却建立了独特的魔法理论并一直独自研究魔法。在某个机缘巧合下，艾妮丝菲亚撞见了天才公爵千金「尤菲莉亚」，且正面临被艾妮丝菲亚的弟弟「亚尔加德」王子当众宣言要取消婚约的窘境。为了帮助尤菲莉亚重拾名誉，艾妮丝菲亚所选择的方法竟是要对方跟她同居，一起研究魔法！？怪咖转生公主与冰山美人天才千金的邂逅，将持续为这个国家、这个世界，还有两人的未来带来变化。两位少女携手开拓未来，「转生×天才」的魔法奇幻故事，就此揭幕！

关于我转生变成史莱姆这档事 柯里乌斯之梦

全3话 0 类型 动画 想看 210 在看 67 已看 1102 评分 5.8

简介：イングラシア王国で子供たちを救い、教師としての残り少ない日々を過ごすリムル。そんなある日、自由組合のグランドマスター、ユウキからある依頼を聞かされる。その内容は、イングラシア王国と神聖法皇国ルベリオスに挟まれた「コリウス王国」で起こっている王位継承争いの内情を探って欲しいというものだった。リムルは〝サトル〟という名でコリウス王国に潜入捜査を開始。だが、事態は一国の王位継承争いに留まらず、悪魔や吸血鬼の思惑も絡み合い、混迷を極めていくーー！

超次元游戏 海王星 ～沐浴阳光的紫茄子花～

全1话 0 类型 动画 想看 143 在看 10 已看 183 评分 6.5

简介：対女神用の秘策・レベルトリックを引き連れてマジェコンヌが戦いを挑んできた。一瞬のスキを突きレベルトリックの“レベルダウン”攻撃が四女神を襲ったがマジェコンヌもその余波に巻き込まれてしまう。連絡の付かなくなった姉を心配し捜索に出ていたネプギア達は、レベルダウンの影響で幼い姿になってしまったノワールらを発見、保護するも、依然ネプテューヌだけは見つけられずにいた……。一方、マジェコンヌとネプテューヌは広大なナス農園を営んでいた。二人もレベルダウンの影響で容姿が若返り、記憶を失っていた。果たして、永遠の宿敵との奇妙な共同生活の行方やいかに……？

虚构推理 第二季

全12话 0 类型 动画 想看 1167 在看 907 已看 3703 评分 6.6

简介：被称为“鬼怪”的生物，如理所当然般真实存在于世。少女岩永琴子作为鬼怪们的“智慧之神”，今天也有鬼怪找她排忧解难。琴子身边有一名连鬼怪都畏惧不已的男子，那就是她一见钟情的恋人，名叫樱川九郎。本片讲述这两个不普通的人齐心协力，使用【虚构】解决鬼怪引起的超常悬疑事件的故事。他们要如何解决天方夜谭般的新事件，二人的恋情有会有怎样的进展？！[恋爱×灵异×悬疑] 回归！！

葬送的芙莉莲

全34话 0 类型 动画 想看 3485 在看 12057 已看 15332 评分 8.6

简介：魔法使芙莉莲和勇者辛美尔等人一起，历经十年的冒险之后击败了魔王，为世界带来了和平。身为能活上一千多年的精灵族，她于是和辛美尔等人约定再次相见后，踏上了独自一人的旅途。自那以后，50年过去，芙莉莲又前往拜访辛美尔，相比于和50年前一点没变的她来说，辛美尔已经年迈体衰，进入了风烛残年。之后，她目睹了辛美尔迎来他的死亡，痛感自己以往没能“知晓人心"，陷入后悔的芙莉莲，为了“知晓人心"，踏上了旅途。这趟旅途会邂逅各种各样的人，也有各种各样的事情在等待着她。

英雄王，为了穷尽武道而转生～而后，成为世界最强的见习骑士♀～

全36话 0 类型 动画 想看 274 在看 430 已看 1936 评分 5

简介：受到女神保佑成为“圣骑士”，建立了巨大王国的英雄王英格莉丝。在年老被上天召唤之前，“在为国家和人民鞠躬尽瘁的一生中，我的武力没有锻炼到极致。接下来的人生中，我要为自己而活，努力锻炼到达极限。”这个愿望被女神听到，让他转生到了遥远的未来......但是，出生却是骑士名门的“女儿”！？然后不知为何，还被打上了失格骑士的烙印......——“倒不如说是正好，不用出人头地便能一直待在最前线，在一次次的实战中修行！”为了成为儿时好友拉菲妮亚的骑士随从而不断修炼，以进入皇家骑士学院为目标。世界最强的美少女见习骑士的传说开始了——！

圣剑学院的魔剑使

全12话 0 类型 动画 想看 515 在看 752 已看 2312 评分 5.2

简介：最强的魔王雷欧尼斯为了将来的决战而将自己的灵魂封印了。然而他在1000年后再度醒来时，不知为何却变成了10岁少年的模样！？被隶属于〈圣剑学院〉的美少女黎榭莉亚所保护的雷欧尼斯，在对这个变得截然不同的世界一头雾水的情况下，入学了〈圣剑学院〉。未知的敌人〈Void〉、〈第07战术都市〉、外观观是武器形态却拥有异能之力的〈圣剑〉。在魔法被遗忘的这个未来世界，最强魔王与美少女们交织而成的圣剑与魔剑的学园幻想物语盛大开幕！

我的推是坏人大小姐。

全12话 0 类型 动画 想看 365 在看 508 已看 1658 评分 6

简介：虽然我是乙女向游戏的女主角，但我不能喜欢反派大小姐吗？转生成为乙女向游戏《Revolution》的女主角——蕾•泰勒的社畜OL大桥零。她想推（支持）的角色，不是攻略对象的王子们，而是反派大小姐——克莱尔•弗朗索瓦。蕾不仅没有对克莱尔的坏心眼产生反感，反而还高兴地接受了。这是容易连累周围人体质的主人公别具一格的恋爱喜剧的开端。将自己别扭的爱转向蕾的反派大小姐克莱尔，她的未来究竟是哪边？

被神捡到的男人2

全12话 0 类型 动画 想看 112 在看 116 已看 531 评分 4.4

简介：“在众人的善意包容之下，再次踏上崭新的异世界人生吧！”受众神之邀，男主龙马以小孩子身份转生来到了剑和魔法的异世界。他先后邂逅了包含贾米尔公爵家族在内的诸多善良的人们，过上了悠闲愉快的异世界生活。之后龙马运用前世的经验以及史莱姆们的能力，自主创业建立了代客洗衣店“Bamboo Forest”。随着店铺业绩不断上升，又有一项新事宜被提上了日程，那就是在另一座城市建立“2号店”分店。为此，龙马不得不离开起始城镇“ギムル”，他终于要踏上新的旅程了吗!?在宽广世界的另一端，将会有全新邂逅和更多挑战等待着他！

因为太怕痛就全点防御力了。2

全13话 0 类型 动画 想看 758 在看 883 已看 3276 评分 5.8

简介：梅普露沉迷于VRMMO『NewWorld Online』。防御力拉满，刚开始玩的时候想成为耐力型游戏玩家。她取得了多个凶恶的技能，并经历了一次又一次的蹂躏！因为异常的战斗状态，被人们视为“幕后黑手”级别的有名玩家。和好朋友莎莉一起创建的公会【枫树】也吸引了很多个性独特的可靠的同伴，他们的联系进一步加强。然后—游戏里添了新的楼层，和曾经的对手联手，增加新的伙伴，还有新的活动开办！？在这里果然也会看到梅普露他们的大显身手……？世界很宽广，冒险将越来越有趣！

在异世界获得超强能力的我，在现实世界照样无敌～等级提升改变人生命运～

全14话 0 类型 动画 想看 318 在看 521 已看 2436 评分 4.5

简介：天上优夜是个从小便饱受残忍对待的少年，在他对人生绝望时，通往异世界的大门竟为他打开了。大门的另一头,是凶恶魔物横行的大魔境。第一次进入异世界的优夜,获得强到犯规的能力,他接连讨伐魔物,等级一再上升……最后脱胎换骨变成拥有最强体能、无懈可击的少年。在异世界里,他从魔物手中救出公主,成为全国上下人们热烈讨论的话题人物……?在现实世界中，也有许多女孩子开始对他展开热烈追求……！？异世界×现实世界，等级提升的少年在两个世界大开外挂——逆转人生的奇幻故事，就此拉开序幕。

异世界悠闲农家

全12话 0 类型 动画 想看 506 在看 485 已看 3144 评分 6.4

简介：在异世界里挖掘、砍伐、耕种！自由自在的农家生活！在与病魔斗争的过程中失去生命的青年火乐，被神明复活并变年轻后转移到了异世界，展开第二人生，悠闲地享受农业！拿着神明赐予的“万能农具”，自由自在地开拓异世界！在这个过程中，不只是天使及吸血鬼，就连精灵与龙也接踵现身……转瞬间便发展成村落规模，回过神来，自己已成了村长！？慢生活农业奇幻谭，在此开幕！

无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～

全13话 0 类型 动画 想看 2203 在看 2301 已看 10550 评分 7.2

简介：「俺は、この異世界で本気だす！」34歳・童貞・無職の引きこもりニート男。両親の葬儀の日に家を追い出された瞬間、トラックに轢かれ命を落としてしまう。目覚めると、なんと剣と魔法の異世界で赤ん坊に生まれ変わっていた！ゴミクズのように生きてきた男は、少年・ルーデウスとして異世界で本気をだして生きていく事を誓うー！ルーデウスを待ち受けるのは、ロリっ子魔術師、エルフ耳のボクっ子幼馴染、凶暴ツンデレお嬢様、そのほかの様々な人間との出会い。そして過酷な冒険と戦い。新しい人生が動き出す！「人生やり直し」ファンタジー、開幕！

最强阴阳师的异世界转生记

全31话 0 类型 动画 想看 228 在看 317 已看 2303 评分 6

简介：被称为天才阴阳师的玖峨晴嘉遭到朝廷背叛，险些丧命。他认为只有下个人生才会获得幸福，通过自己创造的秘术·转生的咒语转生到了异世界。于是，他获得了塞伊卡这个名字和新的人生。“前世的自己不足之处是缺乏狡猾，今世要多圆滑点儿，获得幸福的人生吧……”拥有最强阴阳术和强大的妖怪们的他，在前方等待的是如期望般的平稳，还是……谁都未曾见过的最强阴阳师挑战异世界幻想故事开始！

电影 转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐...

全1话 0 类型 动画 想看 472 在看 33 已看 50 评分 6.4

简介：前世でプレイしていた乙女ゲーム“FORTUNE LOVER”の世界に悪役令嬢として転生してしまったカタリナ・クラエス。ゲームの結末は、ハッピーエンドで国外追放、バッドエンドで死亡...。幾多の破滅 フラグが降りかかるも、持ち前の明るさと鈍感力で見事回避したカタリナ。しかし、平和な日々は長くは続かない...。新たな出会い、新たな事件。そしてカタリナをめぐる恋の攻防が、ふたたび巻き起こる!?

星灵感应

全12话 0 类型 动画 想看 1349 在看 1538 已看 2706 评分 6.4

简介：不擅长与人交流的女高中生小之星海果与自称外星人的明内幽邂逅，约定以宇宙为目标。然后在遇见副班长宝木遥乃和总是旷课的雷门瞬等人之后开始制作火箭。女高中生们制作火箭以宇宙作为目标的“青春火箭”故事。

其实，我是最强的？

全12话 0 类型 动画 想看 275 在看 398 已看 1668 评分 5.4

简介：家里蹲的我，某日转生到异世界成为了一国王子，但由于魔力值低下……出生第一天就要被杀掉了！？就在我被抛弃在远方森林之中时，遭遇了一只巨大魔兽……为求自保，我尝试发动魔法进行反击，但魔兽不知为何变成了美少女，还成为了我的从者。稀里糊涂成为“魔王”的我，开启了左拥右抱的新生活！

咒术回战 第二季

全27话 0 类型 动画 想看 1178 在看 2433 已看 5902 评分 7.2

简介：这是最强的两人一去不复返的青春。 2018年6月，虎杖悠仁让两面宿傩寄宿于自身体内。 2017年12月，乙骨忧太解开祈本里香的诅咒。然后时光一路回溯至2006年─春天。高专时代的五条悟与夏油杰。身为表现活跃的咒术师并所向无敌的两人，接到来自拥有不死术式的咒术界关键──天元的委托。委托有两点。针对天元的适合者「星浆体」天内理子，担任那名少女「护卫」并且「抹消」。为了使咒术界永存，两人前往执行护卫任务，却在这时有一名自称伏黑的「术师杀手」介入，企图暗杀「星浆体」……然后成为最强咒术师与最凶恶咒诅师的五条与夏油，分道扬镳的两人的过去即将揭晓……

名侦探柯南 黑铁的鱼影

全1话 0 类型 动画 想看 393 在看 37 已看 2887 评分 6.8

简介：大ヒットアニメ「名探偵コナン」の劇場版シリーズ26作目。世界中の警察が持つ防犯カメラをつなぐ海洋施設「パシフィック・ブイ」が東京・八丈島近海に建設され、本格稼働に向けて世界各国のエンジニアが集結。顔認証システムを応用した、ある新技術のテストが行われていた。一方、コナンたち少年探偵団は、園子の招待で八丈島にホエールウォッチングに来ていた。するとコナンのもとへ沖矢昴（赤井秀一）から、ユーロポールの職員が、ドイツで黒づくめの組織のジンに殺害されたという知らせが入る。不穏に思ったコナンはパシフィック・ブイに潜入するが、そこでひとりの女性エンジニアが黒ずくめの組織に誘拐される事件が発生。そして、八丈島に宿泊していた灰原のもとにも黒い影が忍び寄る。物語の舞台となるインターポールの海洋施設「パシフィック・ブイ」の局長・牧野洋輔役で沢村一樹がゲスト声優出演。監督は「名探偵コナン　ゼロの執行人」を手がけた立川譲。

五等分的新娘∽

全2话 0 类型 动画 想看 481 在看 86 已看 1752 评分 6.7

简介：「落第寸前」「勉強嫌い」の美少女五つ子を、アルバイト家庭教師として「卒業」まで導くことになった風太郎。高校生活も残すところ半年、最後の夏休みが始まろうとしていた。そこで受験勉強に集中すべく、夏休み期間は家庭教師のバイトを休むと告げた風太郎。風太郎に会えないことを悲しむ五つ子だったが、突如風太郎から電話があり…!?かわいさ500％の五つ子ラブコメ、夏休み編──!!

七大罪 默示录的四骑士

全24话 0 类型 动画 想看 155 在看 81 已看 107 评分 5.9

简介：“神の指”と呼ばれる辺境の地で祖父と暮らす、心優しき少年・パーシバル。しかし、世界はその安寧を許すことはなかった。ある謎の騎士・イロンシッドとの出会いが彼らの運命を変え、明らかになる驚愕の秘密。少年は果て無き旅路へと足を踏み出す。『七つの大罪』を知っていても、知らなくても楽しめる！！全世界待望の痛快冒険ファンタジー！！

莱莎的炼金工房 ～常暗女王与秘密藏身处～

全13话 0 类型 动画 想看 702 在看 701 已看 1453 评分 5.6

简介：在四面环湖的库肯岛上，有个拉森博登村。在这个位于洛提斯瓦萨王国边境的村庄里，时光流逝得很平静。在这样缺乏刺激的村庄生活中，有一个充满活力、平平无奇的少女——莱莎。“啊，有什么有趣的事吗？”在这个既憋屈又无聊的村子里，莱莎对自己这个“平凡的农家少女”的身份感到不满，有一天，莱莎和儿时的朋友兰托、塔奥一同偷偷地坐上小船，开始了前往岛对岸的首次探险。在那里，他们遇到了一个能使用名为“炼金术”的奇妙力量的男人。莱莎被该力量深深吸引，再三恳求对方传授炼金术。从“平凡的农家少女”到“炼金术士”。与以往的打闹嬉戏不同，只属于自己的“仅限今夏的冒险”开始了——。

总之就是非常可爱 第二季

全12话 0 类型 动画 想看 950 在看 783 已看 2384 评分 6.2

简介：「一人では形をなさぬ　二人の愛を誓い合うんだ」運命の出会いからのプロポーズ、ボロアパートの新婚生活、結婚指輪に両親への挨拶からのアパート全焼にもめげず、昭和な家屋で愛を深めていく新婚のふたり……だんな様の名前は由崎星空（ナサ）、お嫁さんの名前は司。トニカク可愛いお嫁さんと、ときめき、うきうきがいっぱいの新婚生活は、お世話になっている有栖川家の綾と要、だまされやすい純真な少女・千歳とメイドたち、そして新たに登場する素敵な友人たちを迎え、さらに賑やかに！さてさて、ふたりの結婚式はどうなることやら！？2022年画業20周年を迎え、その筆がますます冴えわたる畑健二郎・原作、小学館「週刊少年サンデー」にて絶賛連載中！人は何故、結婚するのか――トニカク可愛い、そして尊い、珠玉のエピソードが満載！全世界にカワイイとトウトイを拡散した大ヒットアニメ、第2期シリーズ！

JOJO的奇妙冒险 石之海 第3部分

全14话 0 类型 动画 想看 621 在看 259 已看 4947 评分 7.1

简介：「天国」を求めたDIOの遺志を継ぐプッチ神父は「場所」と「時」を目指し、グリーン・ドルフィン・ストリート刑務所を後にした。それを追って空条徐倫と仲間のエルメェス・コステロ、エンポリオ・アルニーニョも刑務所から脱獄。さらに、ウェザー・リポート、ナルシソ・アナスイも各々の目的を胸に終着の地を目指すのだった。「場所」はケープ・カナベラル。「時」は6日後、次の「新月」。徐倫の脱獄を知ったプッチ神父の元に、運命の糸に引き寄せられたDIOの息子達が集う。彼らは刺客となり、スタンド能力を武器に徐倫たちに襲い掛かる。そして、「天国」へと近づくプッチ神父に異変が起こり始める......。100年以上に及ぶジョースター家の誇りとDIOの野望、そして人類の「運命」を賭けた、徐倫とプッチ神父の最後の戦いについに決着の時が――終わりなき物語の最終章がいま幕を開ける！！

打工吧！！魔王大人 第二季

全12话 0 类型 动画 想看 328 在看 196 已看 931 评分 4.8

简介：異世界エンテ・イスラでは魔王と勇者でありながらも、日本の生活に馴染み、相も変わらず経済の荒波にもまれる真奥貞夫と遊佐恵美ーー。ラグエルたちとの戦いを終えた真奥一行に、再び笹塚での日常が訪れる。マグロナルドの改装も終わり、復職できたことを喜ぶ真奥。クルーとしての新たな目標に燃える一方で、エンテ・イスラから新たな刺客が訪れる！？魔王城は六畳一間！フリーター魔王さまが繰り広げる庶民派ファンタジー、波乱のTVアニメ第2幕はまだまだ続く！！

为美好的世界献上爆焰！

全13话 0 类型 动画 想看 1895 在看 1997 已看 7314 评分 7

简介：红魔之乡——那里是天生拥有高魔力和智力，作为魔法使的高适应性，以及红眼睛的红魔族居住的土地。这个红魔之乡有个乡训，那就是“只有学会高级魔法才能独当一面。爆裂魔法是梗魔法。”但是，就在“魔法学园Red Prison”的同学们期待着学习高级魔法的时候，红魔族的少女·惠惠，独自一个人为了掌握爆裂魔法而努力学习。为了追上小时候看到的那个情景还有那个人——这是憧憬最强魔法的，一名少女的故事。

辉夜大小姐想让我告白-初吻不会结束-

全4话 0 类型 动画 想看 972 在看 316 已看 6782 评分 7.9

简介：两人冻结的内心，在没有下雪的东京夜空渐渐融化。爱情喜剧，在特别却又平凡的圣诞节，重新归来 —副会长・四宫辉夜与学生会长・白银御行在秀知院学园的学生会相遇，两名天才在历经了漫长的恋爱头脑战后，终于向对方表达了自己的心意，​在“奉心祭”首度接吻。然而两人还是没有做出明确的告白，原以为就要成为恋人了，但却依然维持著暧昧关係，反而变得更加在意彼此。两人就这么迎向了圣诞节，“渴望变得完美”的白银，与追求他的“不完美”的辉夜，这是天才们极其“普通”的恋爱故事。初吻，永不结束 —

别当欧尼酱了！

全16话 0 类型 动画 想看 1856 在看 3177 已看 13620 评分 7.6

简介：某天，家里蹲的啃老族绪山真寻一觉醒来发现自己变成了“女孩子”！？正当真寻不知道镜子里的美少女是自己而陷入混乱的时候，跳级进入大学的科学家妹妹绪山美波里出现了。她透露在饮料里加了一种奇怪的药物！真寻最近2年一直疯狂宅家玩小黄游，偶尔不得已才会工作！突然成为女孩子开始生活的真寻，对于厕所、浴室、裙子、胸罩等女人的生活完全不懂…并且他和美波里中学时期的同学穗月枫和其妹妹穗月椛认识。真寻的日常生活逐渐热闹起来。在持续的苦难中，到底“前”哥哥的命运会如何...！

【我推的孩子】

全15话 0 类型 动画 想看 2033 在看 3345 已看 15127 评分 7.5

简介：“在演艺圈里，谎言就是武器。 ”在小城市工作的妇产科医生・五郎，有一天他所推的偶像“B小町”出现在了他的面前。“B小町”有着一个禁忌的秘密。如此这般的两人实现了最糟糕的相遇，从此命运的齿轮开始转动——

间谍过家家 第二季

全12话 0 类型 动画 想看 1308 在看 1863 已看 7283 评分 7.3

简介：人はみな　誰にも見せぬ自分を　持っている――世界各国が水面下で熾烈な情報戦を繰り広げていた時代。東国（オスタニア）と西国（ウェスタリス）は、十数年間にわたる冷戦状態にあった。西国の情報局対東課〈WISE（ワイズ）〉所属である凄腕スパイの〈黄昏（たそがれ）〉は、東西平和を脅かす危険人物、東国の国家統一党総裁ドノバン・デズモンドの動向を探るため、ある極秘任務を課せられる。その名も、オペレーション〈梟（ストリクス）〉。内容は、“一週間以内に家族を作り、デズモンドの息子が通う名門校の懇親会に潜入せよ”。〈黄昏（たそがれ）〉は、精神科医ロイド・フォージャーに扮し、家族を作ることに。だが、彼が出会った娘・アーニャは心を読むことができる超能力者、妻・ヨルは殺し屋だった！3人の利害が一致したことで、お互いの正体を隠しながら共に暮らすこととなる。ハプニング連続の仮初めの家族に、世界の平和は託された――

尼尔：自动人形 Ver1.1a

全12话 0 类型 动画 想看 1467 在看 1558 已看 2443 评分 6.7

简介：西历5012年。突向地球飞来的＜外星人＞与其制造的＜机械生命体＞，让人类身陷灭绝的危机。为了夺回地球，＜人造人＞的士兵反攻作战开始。但是，在无限增殖的＜机械生命体＞的面前，战争陷入胶着。人类派出最终兵器，新型人造人＜寄叶＞部队前往地球。刚被派往新地球的＜2B＞与先行调查员＜9S＞会合，共同执行任务，在执行任务期间，他们遭遇数个不可思议的现象……这是为人类而战，＜人造人＞们的故事——。

新石纪 NEW WORLD 第2部分

全11话 0 类型 动画 想看 465 在看 332 已看 2342 评分 7.3

简介：全人類が、謎の現象により一瞬で石化して数千年――。超人的な頭脳を持つ、根っからの科学少年・千空が目覚めた。文明が滅んだ石の世界(ストーンワールド)を前に、千空は、科学の力で世界を取り戻すことを決意。新たな仲間を集め『科学王国』を作りあげる。しかし、そこへ霊長類最強の高校生・獅子王司率いる『武力帝国』が立ちはだかる。人類の浄化を目指し、強大な武力によって科学の発展を阻止しようとする司。科学vs武力の戦いは激闘の末、千空たち科学王国が優勢となり、両国は遂に和解する。仲間の謀反によってコールドスリープ状態になった司、そして、全人類を復活すべく、科学王国は石化光線の発生源、地球の裏側・新世界を目指す！世界に飛び出て石化の謎を解き明かす！石の世界(ストーンワールド)大航海時代がついに開幕する――!!

16bit的感动 ANOTHER LAYER

全14话 0 类型 动画 想看 1575 在看 2509 已看 6013 评分 5.7

简介：秋里木叶是个热爱美少女和美少女游戏的画师。她梦想成为超人气画师，来到美少女游戏制作公司就职，但现实却并不如意……在手机游戏风靡的现代，公司也不景气。木叶作为一个底层画师，每天的工作就是给路人角色的背影上色。某天，她偶然从游戏商店的老板那里获赠了过去的美少女游戏名作。怀着对美少女游戏黄金时代的怀念之情，她打开了『同级生』的盒子。突然她被耀眼的光芒包裹，等她回过神来，木叶发现她穿越到了过去！她来到的是 1992 年！当时正是美少女游戏的黎明期！来到一家叫 Alcohol Soft 的公司工作的木叶，她能想象出、描绘出、并创作出美少女吗！？接下来为您献上的，是对美少女的爱超乎一切的，一位少女的故事——『那么，开始咯！』

反派大小姐等级99～我是隐藏BOSS但不是魔王～

全12话 0 类型 动画 想看 255 在看 473 已看 1383 评分 5.5

简介：我转生成了RPG类型女性向游戏中的反派千金「尤蜜拉」。虽然尤蜜拉在故事主篇中不怎么样，不过却是在破关后会以隐藏头目身份再度登场，成为不逊于女主角（勇者）队伍最终能力的劲敌——也就是拥有非常强的能力！不小心燃起身为游戏玩家的斗志，努力锻炼之后，导致我的等级在进入学园就读时就已经达到了99级。本来还希望能够不跟游戏主线扯上关系，尽量避免引人注目，过着平稳的生活，没想到等级在刚入学时就曝了光，遭到女主角、攻略对象等人怀疑我是魔王……！？

我独自升级

全13话 0 类型 动画 想看 725 在看 1332 已看 3830 评分 6.4

简介：连接异次元和现世界的通道“门”突然出现十来年后，世界上出现觉醒了超能力被称为“猎人”之人。猎人使用力量以攻占门内地下城并获得报酬为生，但在强者齐聚的猎人们中，“水篠旬”作为被称为人类最弱兵器的低等猎人而艰难生活。某日，水篠旬遭遇某个被隐藏在低等级迷宫中的高等级重迷宫，在身负濒死重伤的水篠旬面前出现了神秘的探索窗口。他在临死之际，决定接受任务之际，成为唯一能“升级”之人。

首页 上一页 2 / 3 下一页 尾页

本作品采用 知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议 进行许可

打赏

分享

最后编辑：2026-05-07
