# 力量 (Strength ) | 奥秘塔罗牌

Source: https://tarot.aoe.top/MajorArcana/8.Strength.html
Friendly site: 塔罗牌
Group: AOE.TOP
Fetched: 2026-06-18T02:27:04.392Z
Status: 200
Content-Type: text/html; charset=utf-8
Content-Status: captured

Description: 生命是一个无止境的展开的过程。如果我们愿意，它也是一个不断自我发现过程

## Content

# 力量 (Strength ) ​

## 介绍 ​

与魔法师一样，力量女神的头顶也有一个无穷大符号，预示其无穷无尽的力量。但与魔法师不同，女神的力量并非指壮汉的蛮力，而指的是内心的坚韧，透着一丝怜悯和包容。她带着怜悯的目光，用看似柔弱的双手轻轻合上雄狮的嘴，轻而易举的压制了百兽之王狮子的兽性。女神眼中的怜悯，似乎是在同情狮子的兽性，而象征征服的百兽之王在女神冷静慈悲的目光下也变得温顺可亲。或许，一颗宽容的心才是力量真正的来源吧！ 女神头上的花环和腰间的花带，象征着她的高贵圣洁和温柔但坚韧的力量。 她无所畏惧，有着不可战胜的勇气，信心和耐心。她散发自信的光芒，温顺中自有一股威仪。象征着大家要凭借这些优秀的特质克服内心的兽性，恐惧，愤怒与冲动。

虽然力量可以指身强体壮，但它更倾向于身心，尤其是心灵的“强韧”。面对强权不低头，面对艰难不退缩的人格力量，才是这张牌的本意。力量牌面上的狮子是人的动物本能，而力量所展示的正是人对其本能的控制。这种控制不是生硬的打压，而是因势利导，以柔克刚，颇有佛道修炼中常提到的“驾驭心性”的感觉。对内具有“战士”的精神，不畏惧怯懦和痛苦，不逃避应尽的责任；对外有慈悲心肠，与人为善，温和有道。力量这张牌与佛家的“行菩萨道”相似，是一种有内力，有大爱的状态。

不过力量同时又很近于四元素首牌，即它表明了能量的存在，但不表明能量的走向，有很大可能该能量还没有具现化。在这种情况下，力量牌所显示的更多的是当事人的个性和内在选择，而非外在环境的情况。虽然不一定立刻体现在外部，但力量在关系的论断中总体是比较积极的，如果是初遇则是值得投入的关系，若已是情侣则可做长远打算，即使分手也有能力恢复，不会受太大伤害。另外，不论是从上面的论述，还是从牌面女性制服狮子的图案，都可以看出力量这张牌的能量其实是向内的，阴性的。所以力量牌的出现经常代表女性在关系中占有主导权。在有其他暗示强势女性的牌的辅助下（比如女皇，甚至在女性一方出现了国王牌），力量甚至可以暗示女性在关系中过强，强求或者强迫与男性与其在一起，导致出现女追男或男性柳下惠之类的情况。

最后，力量还有一个比较特殊的应用是其在灵性发展方面。在许多近代塔罗文献中都可以发现力量有“蛇”这个含义，这点在反伟特中体现的比较清晰——牌面上有一条蛇钻入了女性的裙下。蛇所代表的是昆达利尼蛇，也就是瑜伽中沉睡在我们脊椎底部的原动力。力量牌的出现可以代表昆达利尼的升起，或其他跟昆达利尼有关的异动。虽然拙火体验的症状因人而异，但在身心症状预测方面是可以拙火症状为参考的。另外，昆达利尼蛇上升的脊椎路径也会是比较容易出现身体症状的区域。

### 关键要素 ​

要素 | 解释 |

白色礼服 | 白色通常象征纯洁和无邪，可能代表品德上的纯净。 |

狮子 | 象征力量、勇气和我们内在的野性本质。 |

腰带和花朵 | 花朵通常象征美丽、生命和成长，而腰带是控制和约束的象征。 |

尾巴之间的无限符号 | 通常代表无限或永恒，表明力量是无限的或需要持续的努力。 |

山脉 | 背景中的山脉代表稳固、障碍以及即将到来的挑战。 |

狮子的开口 | 表示沟通和表达，也可能象征着内心的力量被温柔地引导和控制。 |

女性驯服狮子 | 代表以柔克刚或以恩慈与内在力量的对话。 |

长发 | 常常代表自由流动的思维和自然力量的象征。 |

黄色背景 | 黄色通常与活力、优化以及幸福的能量有关。 |

蓝色天空 | 蓝色天空可能代表平静与精神的宽阔。 |

绿色 | 土地的绿色代表生长、繁荣和自然的再生力。 |

裾边的红色装饰 | 红色象征激情、活力和行动，可能是内心激情的象征。 |

狮子的尾巴 | 尾巴朝上翘表示积极的态度和乐观的精神状态。 |

## 力量正位牌意 ​

### 基本牌意 ​

关键词：精神抖擞，不屈不挠，意志坚定，潜力十足，胆识过人，信念坚定，体力，力气，力量，强度，毅力，坚强决心，意志力量，勇气，勇敢，无畏，胆量，说服力，劝说，影响力，同情，怜悯

力量正位表示当事人能量旺盛，有逢凶化吉，遇难呈祥的潜质。但谋事在人，成事在天，力量所体现的仅仅是“人”这个部分。有时由于种种因缘巧合，当事人虽然身手了得，却也未必能取得圆满的结果。具体事件会怎样发生，大多数时候还是要配合其他牌才能了解。

### 爱情婚姻 ​

关键词：过于热情，获得恋情，克服障碍延续爱情，在恋情中起主导地位，对彼此的恋情坚定不移，能够经受住考验

你拥有足够的力量和勇气，让你可以在两性关系中发展出真正的亲密感，而不必试着要去控制它，或者被它所控制。你有充分的勇气可以处理任何可能发生的困难，而无需因恐惧而逃避。你跟恋人之间能够互相倾听及倾诉，你们的行动是来自内在的力量，而非出于恐惧，可以发展出真实的亲密感。

在这段感情中女方是占有绝对优势的那一个，男性在这段感情里更多是“依附”或者说是比较让着依着女方。不得不说在这段感情里女方绝对是非常享受的那一个，不过似乎男方也并不反感。只要女方别做的太过分太强势，这段感情的前景还是蛮不错的，是能够顺利的走到一起走到最后的。

现况：现在的感情状态还算稳定，应该要主动付出更多的爱，才能让人感觉到这段关系的成长，为彼此带来更多的欢乐。

桃花：应该很快就会出现新的感情对象，只是你自己主观接不接受而已，这会是一段值得付出的感情，可以试着去感受。

看法：这是一个互补的组合，两个人虽然有很多不同但是可以互相配合，有时候自己要扮演导师的角色去引导对方。

复合：两人之间还有复合的可能性，也有很多你可以做的地方，对方也想与你复合，别急着放弃。

### 事业学业 ​

关键词：攻克难题，升职，全力以赴，坚强信念，刻苦努力

工作方面，你擅长突破难关，喜欢代人办事，在事业上不断突破自我，倾全力发挥自己的潜能，上司和客户都对你有充分的信心，成就接踵而来，还可获得领导职位。学习方面，能够攻克困难，有可能会担任班级或社团管理职务，可能聚精会神于自己的学业。

现况：工作的状况其实还算顺利，也有不少可以表现的机会，你应该把握各种可以彰显的机会才能更上一层楼。

建议：有些事情需要和别人相互配合，有时候也要考虑到对方的立场，找到双方都可以接受的方法才能顺利地进行下去。

关系：每个人都有一定的实力及傲气，所以应该有宽大的心胸接受别人比你强的事实，真心地欣赏对方才能英雄惜英雄。

发展：这个工作未来的发展还不错，同时也会有不少的竞争者，你只有比现在更加努力，才能保持现在的优势。

### 人际财富 ​

关键词：热情，受到别人称赞，贪心就会失败，旺盛的斗志，超凡的勇气，神秘的力量

人际方面，这张牌面象征着持久的人际关系，觉知与直觉并存，不断地交织出丰富的情绪能量。你待人热情，能够以果断言行受到他人赞赏，也会因坚持不懈斗志高昂获得他人的敬畏。财运方面，可能会有大笔开销，也会果断的进行投资，但不宜过于贪心，否则将损失惨重。

现况：因为你对别人都还不错，所以在人际关系上并没有什么大问题，为别人的付出越多，你就会得到更多朋友的帮助。

建议：试着站在对方的立场想事情，也许就可以找到两全齐美的方法，若是你主动提出，很快就会化解僵局。

财运：现在财运状况很好，应该要在这个时候多存一点本钱。

建议：即使决定买入某些东西，也要去杀价，只有经过谈判才能在感觉上让大伙都满意。

### 健康生活 ​

关键词：愈合，心理疾病康复

你活力充沛，集体自我修复能力强，面对疾病有顽强的斗志。但要随时注意自己的健康与能量，才能客观忠诚地善待自己与周遭所爱，否则很容易虚脱而造成自我崩盘，走向灵魂孤独的黑暗角落。同时这张牌预示你可能有心脏或脊椎方面的毛病，不过这些毛病也可以透过内在能量来克服，而且这张牌也暗示你本身拥有这种能量。

### 其它牌意 ​

兼顾工作与爱好，向往刺激的人生，活跃于社团或派对。

象征 | 释义 |

爱情运势 | 力量正位代表在爱情关系中，存在强大的吸引力和深厚的情感联系。两人可能会共同克服障碍，关系中也充满了激情和承诺。 |

财富运势 | 在财务上，这张牌象征你有能力通过坚韧和毅力来增强你的财务状态。可能意味着通过努力和坚持，能够实现稳定的收入或投资回报。 |

当前情况 | 当前，你可能正依靠内在的力量和勇气面对挑战。你的信念和决心为你提供了所需的支持，以稳步向前进。 |

过去 | 过去的经历可能已经锻炼了你的内在力量和韧性。这些经历为你现在的情况打下了坚实的基础。 |

现在 | 现在你可能拥有稳定的能力来处理生活中的困难。你的自信和冷静使你能在压力下保持清晰和专注。 |

未来 | 未来展望十分乐观，你的内在力量将继续支持你克服即将到来的障碍，并引领你走向成功。 |

挑战 | 你的挑战可能是如何继续培养并运用你的内在力量，以面对任何外在的压力或挑战。 |

障碍 | 障碍可能来自于自我怀疑或外界的压力。学习如何保持信心和勇气将帮助你克服这些障碍。 |

环境 | 你所处的环境可能要求你展示出你的力量和勇气。人们可能会依靠你的稳定性和决断力。 |

支持 | 支持可能来自那些认可你内在力量的人。团队合作和相互鼓励将是你的强大后盾。 |

建议 | 建议是继续保持自信和毅力，面对困难时要保持冷静。一定要相信你的直觉和能力。 |

优势 | 你的优势在于能够控制情绪，以及在面对挑战时展现出来的坚强和耐心。 |

弱点 | 你的弱点可能是倾向于强压自己的情感，而不是以更温和的方式处理它们。学会平衡力量和柔软性至关重要。 |

正面影响 | 正面影响是你将成为一个有力的角色，能够对周围的人产生积极的影响，给予他们力量和勇气。 |

负面影响 | 负面影响可能是在保持强大的过程中，可能会疏远那些需要更多支持和同情的人。 |

希望发生的事情 | 你可能希望自己能够继续坚强并始终保持控制，无论面对什么样的挑战。 |

害怕发生的事情 | 你可能害怕失去控制，或者害怕自己的内在力量不足以应对即将来临的挑战。 |

结果 | 结果将是一个充满力量和控制的局面，无论是在个人层面还是外在世界，你都将展现出强大的影响力。 |

## 力量逆位牌意 ​

### 基本牌意 ​

关键词：精力不足，急躁不安，丧失信心，忍耐力不足，自私自大，内功，内在力量，自我怀疑，自我否定，不自信，精神不振，能力低下，兽性，原欲，靠本能处理问题，做事凭感觉

力量的逆位并不复杂，就是“没力量”，也就是软弱。人的软弱可以体现在很多方面，依赖他人，推卸责任，甚至是恃强凌弱……越是软弱的人就越可能把自己伪装得极其强势，好像老虎屁股摸不得，其实却是外强中干。有时候当你在生活中感到无力时，你可能会去找你可以支配的某个人或事物，来帮助自己再度感到强而有力。在这期间你可能会发现自己在任何关系中，对别人不是太颐指气使，就是过分恭顺。

### 爱情婚姻 ​

关键词：对感情失去信心，面对爱情懦弱而不能坚持，渴求爱情却无终而返，经不住诱惑，彼此感情牵强

这份感情总会让人有种无法把握，难以判断的感觉，实际上也确实如此，或许当前你还没能完全的拿下他，他的心还在飘忽不定中。再来你在这份感情中本身你有些没自信，你对于自己要和他稳定的走下去没信心，你的心也是飘忽的，自然了要想你们感情稳定难度也是比较大的。

现况：现在的感情状况好像有点失控了，虽然两个人都想让这段关系更亲密，但是因为某些事故无法配合起来而陷入僵局。

桃花：未来出现的对象不在你的掌控之下，还是等别人主动追求，这样会遇到更合适的对象。

看法：感觉上对方很强势，但是自己也不愿意什么事情都迁就，自己还是需要调整，偶尔还要做一做讨好的事情。

复合：复合这件事到不难，但两个人有本质问题的不合，即使复合也没有什么办法解决根本矛盾，是否复合还是自己好好想想吧。

### 事业学业 ​

关键词：急于求成，没有耐心，一知半解，缺乏实力，没有耐心，危险的赌注

工作方面，你可能好高骛远，学艺不精，做事不能持之以恒，欲速而不达。对你来说，在某段时期内，传统的事业或生活方式的安全性似乎颇具吸引力。任何可以让你逃避热情和欲望的事物，似乎都值得拥有。譬如，变成工作狂，过于热衷你的事业，或是以一些不必要的事情来填满你所有的时间。学习方面，你容易向困难低头，学习不求甚解，欲速而不达，面对学业不能持之以恒。

现况：现在工作当中遇到比较专治的领导，每天光是应付他就很累了，虽然也会有不少表现的机会，但都是听命行事。

建议：要鼓起勇气坚持自己的立场，不要在为别人的闲言碎语而退缩，能够继续以自己的方法进行就会有得到理解的结果。

关系：工作上的人际关系十分紧张，因此更要小心处理与别人有关的事情，要深思做事会对哪些人产生哪些影响，不然会引起不必要的流言。

发展：这个工作未来并不太稳定，但是如果你能突破挑战还会有不错的发展前景，这就要你是否有足够的功夫下到工作中去。

### 人际财富 ​

关键词：任性，亏损，上当，失去自信，失去别人的信任，自大，蛮干，故弄玄虚

人际关系方面，你可能会因为率性妄为而受他人排斥，因为禁不起他人诱惑而成为被人利用的对象，从此对交友失去信心。财运方面，你内心变得软弱无能， 内在的勇气和信心消失了，恐惧和怀疑让你变的犹豫不决。自大，自负的性格会让你的钱财损失严重。例如你可能会去赌博而输钱，也可能因为不善理财而透支信用卡，因诱惑而失财等。

现况：在人际关系方面你要小心注意，可能会有人想要利用你去达成他的目的，对你不一定有害，但一定会让你不舒服。

建议：要注意流言对你产生的伤害，当面找对方把问题讲清楚，不要透过第三方传话，否则事情可能会因此而越描越黑。

财运：现在的财运还不错，但并不能让你主观上感到满意，要理性一点，好好评估哪些该花哪些不该花。

建议：这时候的买入行为要特别小心，如果无法决定，应该以品牌和质量等参数为准，贪小便宜反而要吃大亏。

### 健康生活 ​

关键词：精疲力竭，因体力透支大病

你的体质原本不错，但是你的健康却因身心不能保持平衡，生活不规律而逐渐变差。

### 其它牌意 ​

说服他人，目中无人，狂妄自私，不善配合喜独来独往，禁不住诱惑。

象征 | 释义 |

爱情运势 | 力量逆位在爱情中可能意味着缺乏自信或在关系中感到不安全，可能会有控制或激烈争吵的问题。 |

财富运势 | 财富运势可能遇到挫折，可能是因为缺乏自律或资金管理不善，建议重新评估财务策略和消费习惯。 |

当前情况 | 目前可能会感到无力或容易受到打击，内在的恐惧和不确定可能正在影响你的行动和决定。 |

过去 | 过去可能存在一段时间你没有运用自己的力量或被动地生活，这可能影响了你现在的状态。 |

现在 | 目前，你可能正在经历自我怀疑，感到力不从心，可能需要重新找回自己的勇气和信心。 |

未来 | 未来若想避免挫败感，你可能需要学会如何更好地与内心的恐惧和不确定性作斗争，重新掌握主动权。 |

挑战 | 你当前的挑战可能是如何战胜内心的软弱，找到重新获得力量和控制的途径。 |

障碍 | 可能会有情绪上的波动或外界的负面影响，使你难以发挥自己真正的力量。 |

环境 | 你所处的环境可能不利于展示个人力量，可能会有压制或限制你自信展现的因素。 |

支持 | 你可能需要寻找那些能够鼓励你克服无力感，帮助你找回内在力量的支持系统。 |

建议 | 建议是要透过反思弱点来增强你的决心，避免被情绪所左右，尝试找到重新找回控制感的方法。 |

优势 | 此时你的优势可能是自我反思能力强，有机会去识别和解决阻碍你的内在问题。 |

弱点 | 弱点可能是缺乏自信和自我控制，这可能导致你在面对挑战时感到无助和犹豫不决。 |

正面影响 | 正面的影响可能是经历逆境后的成长和自我提升，学习从失败中恢复并变得更强。 |

负面影响 | 负面的影响可能是感觉被生活所控制，而不是自己主导生活，可能导致抑郁和失落。 |

希望发生的事情 | 你可能希望能够克服当前的无力感，找回之前的力量和自信。 |

害怕发生的事情 | 你可能会害怕自己的弱点被人看穿，或者害怕在需要表现强大时显得脆弱。 |

结果 | 结果可能是需要一段时间来重新发现自我和内在的力量，这可能是一个自我发现和成长的过程。 |
